Chương 1401Gia tộc LancerMới đảm nhiệm chức vị gia chủ nhưng trên mặt Keweitan lúc này không có chút vui sướng hay hưngphấn nào! Bởi vì gia tộc Lancer bị một đả kích trầm trọng nhất chưa từng có từ trước tới nay!Hy vọng duy nhất của Keweitan chính là vị anh họ Jetson làm ở" Trung tâm"kia, nhưng mà hắn đã phát ra thư cầu cứu tới Jetson được ba ngày rồi mà còn chưa thấy hồi âm,Keweitan có chút tuyệt vọng, là anh họ bỏ rơi mình, hay là không nhận được tin của mình?So ra Thomas cùng Clough, Cable Ranked cũng rất gấp gáp, dù sao Keweitan cũng là con lão, nếu nhưlần này không giải quyết ổn thỏa chuyện gia tộc, như vậy Keweitan tất nhiên sẽ biến thành một tên tộctrưởng vừa mới lên đã bị xuống đài."Chẳng lẽ trời muốn diệt gia tộc Lancer sao?"Keweitan nhìn đám người trong cuộc họp, những thành viên Gia tộc Lancer này nguyên bản ngạo khílăng vân, lúc này không khỏi đau xót rơi lệ nói:"Mọi người có biện pháp gì không?""Biện pháp?"Clough bất âm bất dương hừ một tiếng nói:"Keweitan à, bây giờ ngươi là tộc trưởng của gia tộc, sự tình đều là do ngươi quyết, ngươi còn hỏichúng ta có biện pháp hay không a?""Lão lão lão."Nguyên bản Keweitan rất bi phẫn, lúc này Clough nói một câu như vậy làm hắn tức giận đến nỗi sôitrào, nói:"Tam thúc, lời này của chú là có ý gì? Chẳng lẽ ngài không phải là thành viên của gia tộc Lancer? Ngàicam tâm nhìn gia tộc bọn ta bị hủy sao?""Lúc trước là cậu thề thề thốt thốt nói có thể giữ được Gould, hơn nữa có thể giữ gia tộc không bị tổnthất, chúng ta mới nhất trí đề cử ngươi lên làm gia chủ a!"Clough không nhanh không chậm nói:"Sau đó, cậu còn nói muốn bỏ Gould, được rồi cậu là tộc trưởng, chúng tôi nghe cậu, tôi cũng đồng ýbuông bỏ Gould, biện pháp là như vậy, cậu còn muốn tôi làm gì? Tôi xem ra, hay là trực tiếp đem đầuGould dâng lên cho gia tộc Hồ Điệp thôi!""Lão lão lão."Keweitan sao lại không muốn buông Gould? Nhưng mà Thomas không đồng ý, nên mình không thểquyết định! Đừng thấy bây giờ Thomas đã từ chức, thế nhưng thân tín trong gia tộc lại không hề biến mất,có thể nói phân nửa người trong gia tộc đều trực tiếp nghe lệnh của Thomas, điều này làm cho Keweitanhá có thể ra tay?Keweitan cảm giác mình mình làm gia chủ thật quá uất ức, mới vừa lên nhâm chức được không lâu,chưa được hương thụ khoái cảm đã bị mấy việc kia làm cho suy sụp.Mắt thấy gia nghiệp trong nháy mắt biến thành bọt nước, đi bái phỏng mấy gia tộc thường xuyên làm ănlúc trước, đám người này ngay cả cơ hội gặp mặt cũng không cho, trực tiếp đóng cửa không tiếp Keweitan!Không quản Keweitan kể nể lúc trước giao hảo cỡ nào, người ta vẫn không xúc động, đắc tội với giatộc Buffon, ai dám trợ giúp chứ? Đây không phải là tự rước họa vào thân sao? Cho nên tình thế lúc này củagia tộc Lancer như kiến bò trên chảo nóng, không còn bất cứ chỗ nào để dựa vào nữa.Mà vị anh họ duy nhất có thể đem đến vài phát minh khoa học cho gia tộc Lancer kia lại không có trảlời, điều này làm cho đám người cạnh tranh ngôi vị chủ với Keweitan bắt đầu rục rịch!Nhất là Clough, lão cho rằng Keweitan chỉ vẽ ra một cái bánh mà thôi, thật ra không có bất cứ thực lựcnào, cái gì mà anh họ Jetson, chỉ là một cái cớ để hắn thượng vị mà thôi, tên anh họ kia sao mãi chậm chạpkhông chịu hiện ra, điều này làm cho Clough càng tức giận, lão càng nóng lòng muốn thay Keweitan làmgia chủ hơn."Keweitan, cậu đã không bảo vệ được Gould, cũng không mang lại bất kỳ lợi ích nào cho gia tộc, tôiđây xem cậu hay là nên thối vị đi?"Clough lạnh lùng cười, ánh mắt giống như như độc xà nhìn chằm chằm Keweitan nói:"Tôi thấy, anh hai Thomas làm gia chủ, so ra còn tốt hơn cậu a?"Clough đã bỏ lỡ cơ hội đăng cơ tốt nhất, lão bộc lộ bản thân quá sớm, nhưng bởi vì Keweitan có số tốtnên lão đành thối lui, hiện tại muốn thượng vị, chỉ sợ không có khả năng.Cho dù để Keweitan thoái vị, người thượng vị chỉ có thể là Thomas, chính mình không có bất cứ hivọng nào. Điều này làm cho Clough càng căm hận Keweitan! Nếu như không phải hắn nhiều chuyện, chỉ sợlúc trước mình đã thượng vị rồi.Cho nên Clough đã quyết định chủ ý, nếu đã không thượng vị được, cũng không để Keweitan sống tốt,biện pháp duy nhất chính là để cho Thomas thượng vị, như vậy ai cũng không chiếm được tiện nghi.Thomas người ta vốn chính là gia chủ, mà Keweitan ngươi chỉ là một kẻ dự bị mà thôi, xuống đi chorảnh."Ai nói em họ tôi không thể bảo vệ Gould? Ai nói hắn không thể mang lợi ích tới cho gia tộc?"Một đạo thanh âm bằng lãnh truyền vào trong phòng họp, thanh âm này giống như truyền từ địa phủ xaxôi tới làm cho người ta không rét mà run, lại khiến người ta có cảm giác như gần trong gang tấc."Anh Jetson! Là anh sao!"Sau khi Keweitan nghe được thanh âm này, hắn cũng không có giống người khác trong lòng sinh ra hàný,mà đột nhiên mừng rỡ, cả kinh kêu lên:"Anh Jetson, em biết là anh sẽ không bỏ rơi em mà!""Em họ Keweitan, cậu đã từng chiếu cố anh, anh ghi nhớ trong lòng, phàm là chuyện của cậu, Jetsonanh nhất định sẽ làm!"Một thân ảnh cao lớn vô thanh vô tức bay vào trong phòng họp! Thậm chí đám người ở đây cũng khôngbiết người này làm cách nào để vào được đây! Quả thực giống như khinh công trong truyền thuyết vậy!"Anh Jetson, đây là công phu gì vậy! Thật là lợi hại!"Keweitan kinh hô. Hắn gần như là không thể tin được mà nhìn người trước mắt! Phải biết rằng lúc nàytuy gia tộc Lancer đang thời khắc nguy nan, nhưng mà cũng là thời khắc phòng ngự tối nghiêm mật, bởi vìmỗi một phút mỗi một giây gia tộc Lancer đều phải đề phòng người của gia tộc Hồ Điệp tới trả thù, chonên vô luận là trong hay ngoài gia tộc đều có rất nhiều cảnh vệ canh phòng.Mà một người như vậy lại vô thanh vô tức không được bất cứ đệ tử nào hồi báo, yên lặng xuất hiệngiữa hội nghị, điều này làm cho đám thành viên của gia tộc Lancer quá sợ hãi!Điều này làm sáng tỏ một khả năng, đó chính là khi Jetson tiến vào phòng họp không bị bất cứ một têncảnh vệ nào phát giác, bọn họ thậm chí không cảm thấy có bất cứ người nào đã tiến vào trong gia tộc!Nếu như người này không phải là Jetson mà là địch nhân mà nói, như vậy hậu quả thật không tưởngtượng nổi! May mắn hắn không phải! Thế nhưng điều này lại khiến cho Thomas mấy người tuyệt đối sợhãi! Jetson đã có thể vào, như vậy đám người ám sát của gia tộc Hồ Điệp hẳn là sẽ không kém hơn Jetson?"Nhận được tin của cậu anh liền bay tới đây ngay, nhưng mà quãng đường thật sự hơi xa, anh không tớimuộn chứ, em họ Keweitan?"Jetson không hề liếc đám người kia dù chỉ một cái, mà thản nhiên ngồi lên chiếc ghế đối diện vớiKeweitan.Bay tới? Trong lời nói của Jetson hiển nhiên khiến mọi người lâm vào sương mù, cũng không khỏikhiến đám người liên tưởng tới hàm nghĩa khác."Đương nhiên không muộn!"Keweitan vội vàng nói:"Anh Jetson, hiện tại em làm gia chủ của gia tộc Lancer, gia tộc Lancer chúng ta hiện tại gặp phiền toáicực lớn, tin tức em đã kể trong thư gởi anh rồi, anh có thể giúp em giải quyết hay không?""Phiền toái?"Jetson cười lạnh một tiếng, trong lời nói tràn đầy vẻ khinh miệt cùng khinh thường:"Cái này cũng gọi là phiền toái sao?"Lời này vừa nói ra, khiến toàn trường xôn xao, Clough cùng Thomas đều thầm nghĩ Jetson này cũng quátự đại đi, cho dù ngươi là người của Trung Tâm, thế nhưng thật sự không có khả năng không biết thực lựccủa gia tộc Buffon, trong mắt ngươi lại trở thành chuyện không phiền toái sao?"Sao vậy mấy người không tin tôi?"Ánh nắng của Jetson đảo qua người Thomas cùng Clough, cuối cùng xẹt qua người mấy người ngồi đây,cuối cùng nhìn Keweitan nói."Tất nhiên là em tin tưởng anh họ rồi!"Keweitan vội vàng nói, không biết vì cái gì, lúc này anh họ trở về lại bất đồng với lúc trước, toàn thântoát lên một loại khí chất âm lãnh nói không nói nên lời, làm cho em cảm thấy như lạc vào hầm băng vậy."Lúc này Jetson lúc này mới thoả mãn nhẹ gật đầu, nhìn về phía Thomas cùng Clough bọn người nói: "Các người không tin vào thực lực của Trung Tâm sao?" " Tự nhiên không phải rồi!" Thomas cùng Clough cả kinh vội vàng phủ nhận nói: "Buồn cười, ai dám làm địch nhân của một tổ chức thần bí như Trung Tâm chứ, đây không phải là tìmchết sao?" " Hừ, các người tin hay không tin, không có nửa điểm quan hệ với tôi, tôi tới đây hoàn toàn là vì nể mặtmũi của Keweitan, nói cách khác tôi quen biết các người sao?" Jetson lơ đễnh thản nhiên nói." Không, chúng tôi đương nhiên là tin tưởng vào thực lực của Trung Tâm rồi, tin tưởng sau khi giản quyếtxong chuyện này, chỉ cần Trung Tâm tùy tiện cho bọn tôi một ít phát minh, cũng đủ khiến gia tộc Lancerchúng tôi đứng trên đỉnh phong của giới thượng lưu!" Rốt cuộc Thomas vẫn là người có phong phạm gia chủ, lão lưu loát nói biểu đạt thái độ." Chuyện này tôi đã biết, song kỹ thuật của Trung Tâm không thể rơi vào trong tay bất luận kẻ nào trongsố các người, các người biết chưa?" Jetson khoát tay trực tiếp cự tuyệt đề nghị của Thomas." Cái này." Trên mặt Thomas cùng Clough lập tức xẹt qua một tia khinh bỉ, ngươi đã tới đây nhưng lại không thểcung cấp phát minh tiên tiến cho chúng ta, vậy còn giả ngưu làm gì? Làm như mình rất lợi hại vậy? Vậyngươi tới đây có tác dụng gì chứ?Giờ phút này Keweitan cũng có điểm chột dạ, anh họ không định trợ giúp mình sao? Nhưng vừa rồi hắncòn thề thề thốt thốt cho thấy ý muốn trợ giúp chính mình mà! Nghĩ tới đây Keweitan cẩn thận hỏi: "Anh họ, ý của anh là." " Nói thẳng ra là, để nữ nhi của gia tộc Hồ Điệp gả cho Gould, sau đó để gia tộc Buffon khôi phục lạicon đường buốn bán vũ khí với gia tộc, hơn nữa đem lợi nhuận tăng lên năm lần!" Jetson thản nhiên nói: "Làm được hết thảy này chuyện này tôi tha cho bọn họ khỏi chết, bằng không, tôi diệt cả nhà bọn chúng!" " Hả?" Tất cả mọi người, kể cả Keweitan lúc này đều há to miệng, nhìn Jetson giống như nhìn người ngoàihành tinh vậy! gia hỏa này muốn dùng cách này để trợ giúp sao?Ngươi là tiên à? Ngươi có thực lực kia sao? Mặc dù ngươi là người của Trung Tâm, Trung Tâm kiaxác thực là thần bí, thế nhưng thật sự là vô địch thiên hạ sao? Phải biết rằng đây chính là một gia tộc sátthủ đệ nhị nổi tiếng thế giới đó! Mà gia tộc Buffon lại chính là gia tộc có thực lực địa vị cao nhất tronggiới thượng lưu, còn có trăm năm lịch sử, ngươi nói tiêu diệt là tiêu diệt sao? Ngươi dựa vào cái gì?Không nói trước ngươi có phải là đối thủ của Gia tộc Hồ Điệp hay không, cho dù ngươi có thể độngvào Hồ Điệp như vậy thì sao chứ? Còn gia tộc Buffon thì sao, đó chính là một gia tộc liên quan tới một vàitiểu quốc tại Châu Âu, Châu Phi đó, đám tiểu quốc kia ít nhiều đều ở sau lưng duy trì gia tộc Buffon, ngươilàm như vậy là muốn phát động chiến tranh thế giới sao?" Tôi đã đáp ứng trợ giúp các người, các người không muốn phối hợp sao?" Jetson cũng nhìn ra vẻ nghi hoặc trong mắt mọi người, hắn âm thầm cười lạnh, đám người nhỏ yếu,các ngươi làm sao biết, cái gì gọi là cường giả?" Anh họ, chúng ta không phải là không phối hợp, chẳng qua Gia tộc Hồ Điệp và Gia tộc Buffon thật sựquá cường đại, chúng ta mà chọc giận bọn họ hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!" Keweitan thấy mọi người không nói lời nào, hắn chỉ có thể cẩn thận mở miệng.Lời này nếu là người khác nói, Jetson đã sớm nổi giận, thế nhưng là Keweitan nói, Jetson cũng sẽkhông có làm ra phản ứng quá kích, hắn thản nhiên nói: "Cái gì mà gia tộc Hồ Điệp, cái gì mà gia tộc Buffon, trong mắt tôi, chỉ là con kiến hôi mà thôi, khôngđáng nhắc tới."Tự đại cũng cần phải có tiền vốn, cậu ngồi đó mà cằn nhằn thao thao bất tuyệt mà nói, là có thể trợgiúp gia tộc Lancer chúng tôi sao? Tôi xem ra cậu muốn hại gia tộc Lancer bọn tôi thì đúng hơn?"Clough có phần không thể nhịn được nữa, lão sớm đã không vừa mắt với Keweitan, vừa rồi muốn âmmưu kéo Keweitan xuống đài, thoáng cái xuất hiện tên gia hỏa này, ăn nói thì nhảm nhí, quả thực tự đại,khiến Clough rất khó chịu."Tiền vốn? Hừ hừ!"Jetson cười lạnh một tiếng, chậm rãi đưa tay ra, một chưởng đánh lên mặt bàn, lập tức phát ra một tiếngnổ mạnh.Jetson bất thình lình ra tay khiến đám người trong hội nghi kêu lên sợ hãi, nhất là Clough, nguyên bảntức giận đến nỗi trái tim gia tốc, kết quả khiến lão bị giạt mình thiếu chút nữa vỡ tim mà chết!"Vỗ bàn? Đây là thực lực của cậu?"Clough tức giận đỏ mặt, trào phúng cười lạnh nói:"Vỗ bàn ai mà chả làm được? Lực mạnh một chút thì đại biểu cho cái gì? Tôi xem cậu.?"Clough còn chưa nói xong, lời lập tức mắc nghẹn trong cuống họng! Ngược lại có người vội vã ngăncản lão, mà cảnh tượng trước mắt khiến lão trợn mắt há hốc mồm! Bởi vì bàn hội nghị trước mặt với tốcđộ mắt thường có thể thấy được nhanh chóng nứt ra, cái bàn lớn này được làm bằng đá cẩm thạch, lúc nàylập tức bị vỡ thành năm bảy khối ầm ầm đổ xuống!Cái bàn hồi nghị làm bằng đá rất chắc chắn trong chớp mắt biến thành một đống đá vụn! Đám người ởđây toàn bộ đều trợn mắt há hốc mồm nhìn đống đá vụn này!Cái bàn bằng đá cẩm thạch này lại có thể bị vỡ nát bởi một chưởng của Jetson? Điều này sao có thểchứ? Đây có còn là phạm trù của con người nữa hay không? Cho dù có lấy búa tạ đập xuống, chỉ sợ cáibàn đá này cũng không biến thành một đống như vậy a?"Hừ!"Jetson một lần nữa cười lạnh, tiện tay kéo một cái bóng điện trên tường xuống, tùy ý để cho từng đốnlửa điện như pháo hoa trên đầu dây điện tiếp xúc với thân thể, thân thể hắn lại không bị ảnh hưởng chútnào, tiện tay hắn kéo mạnh, sau đó đè ép, toàn bộ đèn tường làm bằng đồng bị ép biến dạng.Trong mắt Clough từ khinh thường cùng khinh miệt biến thành hoảng sợ cùng kính sợ, gia hỏa này đếntột cùng là làm thế nào? Hắn có phải là người hay không? Chẳng những lực lớn vô tận, tựa hồ như điệncũng không tạo ra bất cứ thương tổn nào với hắn?"Anh họ, anh anh anh, anh làm thế nào vậy?"Rốt cuộc Keweitan cũng là người thân quen với Jetson, đang lúc mọi người còn đang khiếp sợ, hắn mởmiệng hỏi."Ha ha ha ha."Jetson cuồng vọng phá lên cười, đứng lên, dùng một loại khí độ coi rẻ thiên hạ nhìn đám người Gia tộcLancer nói:"Làm như thế nào à? Năng lực của Trung Tâm, vượt xa sự tưởng tượng của đám thế tục! Nhưng mà, cậuđã hỏi, vậy anh cũng có thể nói cho cậu biết, trong mắt người bình thường các cậu, dùng lời nói của cáccậu, các cậu có thể gọi tôi là siêu nhân!"Oa!"Siêu nhân!"Keweitan thế nào cũng không thể ngờ được, chính vị anh họ gần mất đi tính mạng kia, hôm nay lại biếnthành một người siêu nhân chỉ xuất hiện trong phim ảnh! Cái này rốt cuộc là loại lực lượng khủng bố gì?"Đừng nói là một cái gia tộc Hồ Điệp cùng gia tộc Buffon, cho dù là mười nhà tám nhà, tôi muốn giếtsạch bọn họ thì cũng chỉ là nháy mắt mà thôi!"Jetson lãnh ngạo nói:"Keweitan, nếu không phải tình nghĩa của chúng ta thâm sâu, hiện tại anh cũng không xuất hiện đâu, cậubiết anh muốn ra khỏi Trung Tâm phải trả cái giá lớn thế nào mới có thể khiến tiến sĩ Benjamin gật đầukhông?"Thực lực mới là hết thảy! Lúc trước Jetson đúng là không đáng để đám người gia tộc Lancer coi trọng,hiện tại liền được bọn họ sùng bái! Loại sùng bái với cường giả! Bởi vì bọn họ đều biết, bằng vào thựclực khủng bố của Jetson, thật đúng là đừng nói gia tộc Hồ Điệp và gia tộc Buffon, cho dù là mười cái, chỉsợ cũng không phải đối thủ của hắn!Hơn nữa quan trọng nhất chính là thân phận của hắn, là người của Trung Tâm, một người đã có thân thủcùng thực lực khủng bố như thế, như vậy những người khác của Trung Tâm thì thế nào đây?Đối nghịch với Jetson, chẳng khác nào đối nghịch với Trung Tâm, đến lúc đó Trung Tâm chỉ cần xuấtra vài người có thực lực như Jetson, như vậy ai có thể chống lại?"Anh họ! Thực xin lỗi, lúc trước thậm chí cả em cũng hoài nghi thực lực của anh, thật hổ thẹn!"Keweitan chân thành nói, hắn không hề dấu diếm, bởi vì thần sắc hoài nghi lúc trước của hắn chắc hẳnJetson cũng đã phát giác ra, nếu như giả vờ mà nói, cũng thật không thỏa đáng!"Không có vấn đề gì, tình nghĩa giữa hai anh em chúng ta, không cần nói tới những điều này, yên tâm đianh sẽ để cậu trở thành một vị gia chủ huy hoàng nhất trong lịch sử gia tộc!"Jetson nghênh ngang nói.Thế nhưng cũng không có bất kỳ người nào hoài nghi Jetson mạnh miệng nói suông. Tận mắt thấy đượcthực lực của Jetson, đám người này đều hiểu rằng, Jetson nói được là làm được.Chương 1402Jetson tới, đối với một gia tộc đang trong cơn nguy nan như Gia tộc Lancer, thật giống như một liềuthuốc trợ tim cho kẻ đau tim lên cơn vậy, khiến sĩ khí của đám người vọt lên cao chót vót, đám thành viêncủa Gia tộc Lancer trong nháy mắt trở nên hưng phấn bừng bừng, mà địa vị gia chủ của Keweitan cũngtheo quá trình bộc lộ thực lực siêu nhiên của Jetson mà được đề thăng không ít.Lúc trước Clough còn muốn tìm cách đẩy Keweitan xuống ngựa, thế nhưng hiện tại lại ước gì Keweitancó thể mãi mãi đảm nhiệm chức vị này! Khi có thực lực cường thế tuyệt đối trước mắt, chuyện được mấtcủa cá nhân đã không được coi là trọng yếu nữa, chỉ cần toàn gia tộc, coi như mình chỉ là một trưởng lão,ở trước mặt người ngoài diễu võ dương oai, lúc trước gia tộc Lancer vẫn còn kém, bây giờ thì khác rồi!Chỉ cần có Jetson đến từ Trung Tâm làm chỗ dựa, gia tộc Lancer muốn không quật khởi cũng khó, hừ,chỉ là một gia tộc sát thủ thôi thì tính là gì? Dám trêu chọc" Trung Tâm"không cần nhiều người, chỉ cần một Jetson cũng có thể diệt trừ cả tộc bọn chúng!Mà giờ phút này Thomas mới chính thức tình nguyện nhượng vị trí gia chủ, trước đây lão thậm chí cònảo tưởng đợi khi Keweitan lộ ra sự kém cỏi, bản thân sẽ khôi phục vị thế của mình! Nhưng mà hiện tại đãkhông cần, bởi vì chỉ cần có Keweitan dẫn dắt Gia tộc Lancer mới có thể hướng tới huy hoàng!Ai nhận chức vị gia chủ, cũng sẽ không có ưu thế hơn Keweitan! Bởi vì lần này Jetson hỗ trợ cũng chỉlà vì có quan hệ cá nhân với Keweitan, cũng không phải là bởi vì Gia tộc Lancer, cho nên muốn cùngJetson thậm chí" Trung Tâm"bảo trì mối quan hệ, như vậy nhất định phải có Keweitan ra mặt mới được, vị trí gia chủ này không aicó thể làm tốt hơn Keweitan. Đêm xuống, Keweitan có câu trả lời: Gia tộc Hồ Điệp và gia tộc Buffonkhinh người quá đáng, thế nhưng gia tộc Lancer ta cũng tuyệt đối không phải dễ bắt nạt! Đừng tưởng rằngcác ngươi lợi hại, ở trong mắt gia tộc Lancer ta, thật ra cũng chỉ thế mà thôi! Các ngươi còn muốn mạngcủa Gould? Quả thực là chuyện buồn cười!Hiện tại cho các ngươi một cơ hội chuộc tội, gia chủ Vương Tung Sơn của gia tộc Hồ Điệp các ngươihãy đem con gái gả cho Gould không thể sửa đổi, hơn nữa đích thân bày rượu trước mắt toàn bộ nhân vậtnổi tiếng trong giới thượng lưu, bồi tội với gia tộc Lancer ta, chuyện này tạm thời tha cho các ngươi.Về phần gia tộc Buffon, đây là ân oán giữa bọn ta và gia tộc Hồ Điệp, ngươi tham dự vào làm gì?Được, ngươi muốn tham dự, vậy phải trả một cái giá lớn! Chỉ cần ngươi khôi phục tư cách tiêu thụ vũ khí,hơn nữa tăng lượng cung ứng, hơn nữa nhường 5 phần lợi nhuận cho chúng ta, vậy chúng ta sẽ bỏ quachuyện cũ, hai bên vẫn là quan hệ hợp tác!Kiêu ngạo! Đây quả thực là chuyện quá kiêu ngạo! Gia tộc Lancer cương ngạnh, khiến đám đại gia tộctrong xã hội thượng lưu đều cảm thấy khó hiểu, chẳng lẽ gia tộc Lancer điên rồi sao?Chỉ mấy ngày trước đây không phải là gia tộc này còn đi kêu cứu khắp nơi mà không ai cứu đó sao?Sao đột nhiên lại trở nên cường thế như vậy? Lại dám đối nghịch cùng hai đại gia tộc, hơn nữa một gia tộclà sát thủ gia tộc thần bí khủng bố! Một gia tộc lại là nhất lưu gia tộc trong giới thượng lưu gia tộc Buffon,phải biết rằng bọn hắn há có thể đơn giản đắc tội với gia tộc Buffon? Chẳng lẽ bọn họ muốn khởi xướngthế chiến sao?Mà gia tộc Lancer không chỉ kiêu ngọa như vậy, lúc trước gia tộc Lancer gặp chuyện không may, đámgia tộc hợp tác bấy lâu đã phân rõ giới hạn, lúc này gia tộc Lancer cũng không tha!Nhiều kẻ áo đen xuất phát từ gia tộc Lancer lao tới mấy công ty, cửa hàng này không nói lời nào lập tứcđập phá!Những gia tộc này há có thể là đối thủ của gia tộc Lancer? Đám người áo đen này rõ ràng là con át chủbài của gia tộc Lancer, được gia tộc bí mật bồi dưỡng, thân thủ người nào cũng bất phàm, khiến đám tiểugia tộc kia kêu cha gọi mẹ không có biện pháp!Nắm tay cứng rắn mới là đạo lý, tuy lúc trước bọn họ chịu uy áp của gia tộc Buffon, đoạn tuyệt vãng laivới gia tộc Lancer, khi gia tộc Lancer cầu cứu không ai dám trợ giúp, thế nhưng bọn họ cũng không thể đắctội được với gia tộc Lancer!Gia tộc Lancer điên cuồng khiến bọn họ không ngừng kêu khổ, hiện tại gia tộc Lancer rõ ràng đang lậpuy, các ngươi không phải là phản bội ta sao? Như vậy nên chịu đả kích bị trừng phạt đi!Keweitan hưng phấn ngồi tại ghế chủ sự trong phòng hội nghị của gia tộc Lancer, chỉ huy lực lượng bímật của gia tộc, từng đạo mệnh lệnh được hắn phát ra, hắn cảm thấy mình giống như một đại tướng quânđang ở trên chiến trường vậy, rất có cảm giác thành tựu!Từ sau khi huấn luyện lực lượng bí mật này của gia tộc vẫn chưa hề được sử dụng, bởi vì chỉ khi giatộc gặp qua đại nguy nan mới được sử dụng, đây là con át chủ bài duy nhất của gia tộc, là lực lượng chedấu cường đại nhất, nếu như không phải thời điểm tất yếu mà nói, gia tộc Lancer căn bản sẽ không bộc lộra lực lượng này ra!Đây là lực lượng mà lúc trước, cha, chú Thomas cùng với chính lão cũng không dám đem ra sử dụng.Thế nhưng hiện tại không còn tất yếu phải giữ bí mật nữa, bởi vì giờ phút này gia tộc Lancer đã có chỗ dựacường đại, đội bảo vệ tư gia này tại trước mắt tên anh họ của Keweitan căn bản không đáng nhắc tới, chonên Keweitan mới có thể phái ra lực lượng này, hơn nữa bên trong gia tộc cũng không có bất cứ kẻ nàophản đối, bọn họ cũng đều biết Jetson cường đại, nào có người phản đối?Nghĩ đến chuyện mình là người thứ nhất vận dụng lực lượng che dấu này, Keweitan vô cùng đắc ý: Hừđây chỉ là chút răn dạy với đám đồng bọn dám trở mặt mà thôi, cho các ngươi thấy mọt chút lần sau nênnhận thức rõ ai mới là người không thể đắc tội!Gia tộc Lancer đột nhiên cường thế khiến mọi người càng khó hiểu, chẳng những cường thế, lại chỉ xuấtthủ với đám gia tộc nhỏ yếu, gia tộc Lancer này chẳng lẽ giận cá chém thớt sao? Hoặc là biết mình xongđời rồi, cho nên bắt đầu phản công?Cho nên rất nhiều người ở một bên chứng kiến mọi chuyện phát triển, bọn họ không đi giúp gia tộcLancer trợ uy, cũng không đi giúp gia tộc Buffon cùng gia tộc Hồ Điệp đi đánh con chó cùng là gia tộcLancer, mà là tỏ thái độ không liên quan tới mình. Nhưng mà đại bộ phận mọi người đã xác định, gia tộcLancer này sau khi điên cuồng xong, nhất định sẽ xong đời. Thế nhưng cho dù là sau khi điên cuồng, đámngười này cũng không dám đi trêu chọc vào gia tộc Lancer, ngươi có thể chấp nhặt với một con chó điênsao? Gia hỏa này bây giờ thấy ai là cắn, ai nguyện ý làm kẻ đứng đầu để gia tộc Lancer điên cuồng trả thùchứ?Nhưng mà cũng có một số người lại bắt đầu hữu ý hoặc vô ý hướng tới trận doanh của gia tộc Lancer,cho dù không có tỏ ý công khai, thế nhưng lại vụng trộm phất cờ hò reo! Bởi vì bọn họ cảm thấy gia tộcLancer cũng không ngu, nếu như nói lúc trước gia chủ Thomas một mặt đối kháng thì còn chấp nhận được,thế nhưng hiện tại Keweitan tiền nhiệm còn chưa được vài ngày, còn chưa ngồi nóng đít, lại đi liều mạngvới gia tộc Buffon cùng với Hồ Điệp, đây không phải là có bệnh sao?Cho nên nếu gia tộc Lancer đã dám làm như thế, nhất định phải có chỗ dựa, không lầm thì người ta đãtìm được chỗ dựa rất lớn, tựa như gia tộc Hồ Điệp với gia tộc Buffon! Nói cách khácTrừ phi toàn bộ gia tộc Lancer điên rồi, không muốn sống nữa mới làm vậy!Thế nhưng bất kể là tin cũng tốt, không tin cũng được, cơ hồ tất cả mọi người đều biết, nhất định là cóchuyện lớn xảy ra! Bởi vì bất luận gia tộc Lancer có phải là tìm được chỗ dựa hay không, trong giớithượng lưu vốn bình tĩnh, lúc này sẽ bị một cơn gió lớn quét qua!Cơn gió lốc lần này không cách nào ngăn cản, sẽ liên luy đến vài đại gia tộc, toàn bộ đã nằm ngoài sựcan thiệp của pháp luật, thậm chí vài tiểu quốc đều ủng hộ bọn họ, cho nên nếu thật sự chiến tranh, khônglầm sẽ có vài tiểu quốc tham dự vào, lúc đó sẽ biến thành một hồi hỗn chiến.Mà gia tộc Hồ Điệp tự nhiên cũng nhận được tin tức này, nghe thấy gia tộc Lancer phát ra lời kiêu ngạonhư vậy, Vương Tung Sơn tức giận đến nỗi vỗ mạnh lên bàn trà, nhưng mà lực lượng không có lớn nhưJetson, bàn trà cũng không có nát bấy, chỉ rung nhẹ nhẹ mà thôi."Gia tộc Lancer bị lừa đá vào đầu à?"Vương Tung Sơn oán hận nói, nhìn người truyền tin phất phất tay nói:"Ngươi đi xuống trước đi.""Vâng, gia chủ!"Giờ phút này tên đệ tử này nào dám làm rối? Sau khi nghe vậy hắn vội vã lui xuống.Chương 1403: Tìm Tới Cửa"Xem ra chú nhất định phải tự mình đi gia tộc Lancer một chuyến, vốn chú còn nghĩ sẽ cho bọn chúngvài ngày để ngẫm, không ngờ mấy ngày này bọn chúng lại làm ra động tĩnh như vậy, gia tộc Lancer nàyđược một tấc lại muốn tiến một thước!"Vương Tung Sơn đem tin tức tình báo của gia tộc nói qua một lần với Dương Minh, Lão Buffon.Dương Minh phất tay mở miệng nói:"Chuyện này có chút không tầm thường, dường như có điểm kỳ quái!"Lão Buffon cũng nhẹ gật đầu, gia hỏa này chính là lão thành tinh:"Sư phụ, tôi cũng cảm thấy chuyện này có vấn đề, gia tộc Lancer này ăn gan hùm mật gấu lại dám cóđảm lược khiêu chiến với hai nhà chúng ta? Chẳng lẽ hắn không sợ chúng ta liên thủ trả thù sao?"Nghe Dương Minh cùng Lão Buffon nói như vậy, Vương Tung Sơn đang rất phẫn nộ thì cũng bừng tỉnh,cau mày nói:"Đúng vậy, gia tộc Lancer chẳng qua chỉ có mâu thuẫn với gia tộc Hồ Điệp cùng chúng ta mà thôi, vềphần mâu thuẫn với gia tộc Buffon là bởi vì chúng ta mà nên, chỉ cần giải quyết xong mâu thuẫn giữa chúngta mâu thuẫn với gia tộc Buffon sẽ dễ dàng được xóa bỏ, cho nên hắn bất chợt nã pháo tới hai gia tọc, quảthật không thể tưởng tượng, gia tộc Lancer rốt cuộc tại sao phải làm vậy?""Có thể là bọn họ phô trương thanh thế không?"Vương Nhược Thủy đột nhiên hỏi:"Hiện tại gia tộc Lancer rõ ràng đang trong hoàn cảnh xấu, không còn bất cứ đường sống nào, chúng tamuốn mạng của Gould, trái lại là một chuyện dễ, mà gia tộc Buffon chặt đứt con đường tài lộ duy nhất củagia tộc Lancer, như vậy nhất khoát gia tộc Lancer sẽ không còn đường sống nữa, bọn họ có thể vì thế màphát điên hay không? Giả bộ như rất nắm chắc, sau đó để chúng ta chủ động đầu hàng?""Khả năng này cũng có thể!"Vương Tung Sơn nghe xong Vương Nhược Thủy nói, gật đầu:"Nhược Thủy giải thích hợp tình hợp lý và cũng phù hợp với tình cảnh hiện tại.""Lão Buffon, bên kia của lão có tin tức không?"Dương Minh cũng bị người của Gia tộc Lancer đưa vào sương mù, đoán không ra dụng ý chân thực củađối phương."Từ quá trình dò xét sơ bộ, thời gian này gia tộc Lancer cũng không qua lại với bất kỳ gia tộc cườngđại nào, có phải bọn họ thật sự đã tìm được chỗ dựa hay không thì tôi không xác định, thế nhưng trước mắtxem ra không có chứng cớ chứng minh điểm này!"Lão Buffon nói:"Còn phải đợi thêm, để bộ phận tình báo của Gia tộc Buffon chúng ta tiếp tục thu thập.""Đã như vậy, tôi xem ra gia tộc Lancer tám phần là đang tới giai đoạn cuối điên cuồng, không thànhcông thì thành nhân, cho nên chúng ta không cần phải sợ bọn chúng!"Vương Tung Sơn nói:"Vốn dang nghĩ cho bọn chúng một con đường, hiện tại xem ra hay là tự mình giải quyết đi! Đỡ phải lấycớ!""Chú Vương, cháu cảm thấy hay là chờ một chút đi!"Dương Minh mở miệng ngăn cản:"Cuối cùng cháu cảm giác, chuyện này có điểm không tầm thường, nếu nói Thomas làm gia chủ lạikhông tính, dù sao Gould là cháu ngoại yêu quý của lão, lão không thể đem Gould ra, muốn đối đầu vớichúng ta, cuối cùng phát điên hẳn là có thể. Thế nhưng vấn đề mấu chốt là, hiện tại làm gia chủ lại chính làKeweitan. Cũng không phải Thomas! Hắn vừa mới nhận chức gia chủ, còn chưa có hưởng qua lợi ích củađịa vị mang lại, chỉ vì cháu ngoại của Thomas mà khơi mào chiến tranh với chúng ta, đây không phải làngu ngốc sao?""Dương Minh, lời của cháu mặc dù có đạo lý, thế nhưng chưa chắc đã đúng, chú cảm thấy, cháu vẫncòn quá cẩn thận!"Vương Tung Sơn không thèm để ý, phất tay nói." Không nghĩ tới cái nhỏ sẽ dẫn tới sai lầm lớn!"Dương Minh nói:"Có một số việc cẩn thận một chút vẫn tốt hơn!""Tính cách của cháu thật không giống người trẻ tuổi!"Vương Tung Sơn không cho là đúng nói:"Chú đã quyết định rồi, lập tức tiến hành, tới gia tộc Lancer, đích thân tới thăm bọn họ để xem rốt cuộcbọn chúng muốn làm gì!""Cái này!"Dương Minh có phần khó xử liếc mắt nhìn Vương Tiếu Yên:"Yên Yên, em nên nói cái gì đi chứ?""Em tự nhiên cảm thấy anh nói có đạo lý, thế nhưng cha đã hạ quyết tâm, chỉ sợ khó có thể thay đổi."Vương Tiếu Yên cười khổ nói, xem ra nàng rất hiểu tính cách của Vương Tung Sơn.Nghe Vương Tiếu Yên nói vậy, Dương Minh liền biết rằng, một khi Vương Tung Sơn đã đưa ra quyếtđịnh thì có khuyên nữa cũng không có tác dụng gì, hắn thở dài nói:"Được rồi, đã như vầy chú Vương ngài hãy cẩn thận một chút, sau khi tới đó nếu thấy có điểm khôngđúng liền rút về ngay, chúng ta sẽ bàn bạc lại kỹ hơn, ngàn vạn lần không nên tùy tiện xuất thủ!""Điều này chú hiểu!"Vương Tung Sơn cười nói:"Cháu cho rằng chú là mãng phu hay sao? Phải biết rằng lúc còn trẻ chú cũng không thua gì đỉnh cấp sátthủ như sư phụ cháu đâu, bản thân đã trải qua rất nhiều kinh nghiệm, trong đó có rất nhiều lần hung hiểm,hơn xa so với gia tộc Lancer! Nếu phát hiện ra gia tộc Lancer có cường viện gì thì chú còn hận không baythẳng về mật báo, làm gì có chuyện tùy tiện ra tay được chứ?"Dương Minh nghe Vương Tung Sơn nói như vậy, mới đột nhiên tỉnh ngộ, Vương Tung Sơn cũng là mộtsiêu cấp đại sát thủ mà! Chẳng qua là thân phận trước mắt của lão khiến Dương Minh vô ý thức xem nhẹ a,hiện tại cẩn thận suy nghĩ, với thân thủ cấp sát thủ của Vương Tung Sơn, sẽ không xảy ra bất cứ chuyệnngoài ý muốn gì, cho dù không thể xuất thủ, thế nhưng để thoát ra tựa không có vấn đề.Nghĩ tới đây, Dương Minh nói:"Được rồi vậy cháu không nói thêm gì nữa, chú Vương, hãy luôn luôn bảo trì liên lạc nhé!""Không có vấn đề, nếu cần giúp đỡ, tất nhiên chú sẽ mở miệng!"Vương Tung Sơn nói:"Lần này tôi sẽ đi trước, cũng không mang theo đệ tử gia tộc, một mình sẽ thuận lợi hơn chút, nếu pháthiện có điểm không đúng, tôi cũng có thể đảm bảo nhanh chóng trở ra.Việc đã đến nước này, Dương Minh cũng sẽ không nói thêm gì, thế nhưng trong lòng lại luôn có cảmgiác không đúng, thế nhưng giác quan thứ sáu đáng sợ kia chỉ báo động khi mình gặp nguy hiểm, cũngkhông linh với người khác, Dương Minh cũng không thể khống chế điêu này, chỉ đành bất đắc dĩ bỏ qua.Thế nhưng ngẫm lại thân thủ của Vương Tung Sơn hẳn là không thua gì chính mình, cho dù không địchlại, nhưng toàn thân trở ra hẳn là không có vấn đề gì. Nghĩ tới đây hắn mới yên tâm.Qua bữa tối, Vương Tung Sơn lập tức rời khỏi gia tộc Hồ Điệp, Phương Thiên có chút không yên lòngvới lão bằng hữu này, có ý cùng đi với lão, thế nhưng lại bị Vương Tung Sơn cực lực ngăn lại, lý do là lãomới cùng Vương Nhược Thủy hưởng qua tư vị tân hôn, sao lại rời đi vào lúc này?Kết quả làm cho khuôn mặt già của Phương Thiên cùng Vương Nhược Thủy đồng thời đỏ lên, hai ngườicũng không phản bác. Mặc dù hai người chưa cử hành hôn lễ gióng trống khua chiêng gì, nhưng thật ra songphương đã tiếp nhận nhau. Đối với bọn họ, có cử hành nghi thức hay không cũng chẳng quan trọng!Đồ đệ, cháu gái của bọn họ đều sắp kết hôn, mà hai ông bà"già" họ cũng kết hôn vậy thì thật không nể mặt mũi của bọn nhỏ. Kết hôn cũng dịp với hai đứa tiểu bối,chuyện này làm sao a?Về phần Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên tự nhiên không thể đi, dù sao Lão Buffon cùng phu nhânBuffon còn ở trong gia tộc, hai người bọn họ tới là vì Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên, giờ phút này nếunhư hai người rời đi thật không phải. Mà đệ tử trong gia tộc, thà không mang theo còn hơn, căn bản chỉtăng lên một gánh nặng mà thôi.Nếu Vương Tung Sơn có thể thuận lợi lấy đầu của Gould, có mang theo nhiều người tới cũng vô ích,nếu Vương Tung Sơn phát hiện gia tộc Lancer có cường viện, như vậy đem theo nhiều người sẽ làm bại lộbản thân, chính mình rút đi còn phải lo lắng cho đám đệ tử này, càng thêm phiền toái." Anh vẫn có dự cảm không tốt, không thể nói rõ ra được." Nhìn bóng lưng Vương Tung Sơn rời xa, Dương Minh thở dài nói: "Mặc dù biết thân thủ của chú Vương rất khá, cũng không xảy ra chuyện gì, nhưng mà phản ứng của giatộc Lancer thật sự là quá kì quái." " Đừng lo lắng." Vương Tiếu Yên cầm lấy bàn tay Dương Minh an ủi: "Trước kia ba ba cũng là sát thủ đệ nhất của gia tộc, không có việc gì đâu!" " Hy vọng là như thế, nói cách khác cho dù gia tộc Lancer có cường viện hay không, bọn chúng đều phảichết." Dương Minh thản nhiên nói, nhưng mà trong giọng nói lại tràn đầy vẻ tự tin.Chương 1404"Gia tộc Hồ Điệp có phản ứng gì không?"Keweitan nghênh ngang ngồi trên ghế gia chủ lên tiếng hỏi một tên đệ tử phụ trách tình báo. Lúc nàyphòng họp của gia tộc biến thành bộ chỉ huy tạm thời, bất cứ mệnh lệnh gì của Keweitan đối với ngoại giớiđều phát ra từ đây!Cable Ranked, Thomas, Clough cùng với Jetson cũng ngồi ở chính giữa, ba lão giả đều ngồi ở vị trítrưởng lão, Jetson lại ngồi song song với Keweitan, điều này đã thể hiện địa vị quan trọng của hắn."Bẩm báo gia chủ, gia tộc Hồ Điệp không có phản ứng gì đặc biệt, vẫn tự làm theo ý mình, cũng khôngcó đáp án gì!"Tên đệ tử kia nói."Hả?"Keweitan nghe xong, có chút nhíu mày. Gia tộc Hồ Điệp này sao lại không có động tĩnh vậy? Chẳng lẽlão không nghe được tuyên bố của mình." Chẳng lẽ bọn họ chưa nhận được tin tức của chúng ta sao?""Hẳn là nhận được rồi, bộ phận tình báo của chúng ta cố ý phát tin này ra ngoài, trừ phi bộ phận tìnhbáo của gia tộc Hồ Điệp bọn họ quá kém hoặc là điếc hết, nếu không không có khả năng không nghe đượctin tức gì."Tên đệ tử này nói."Cũng đúng, bọn họ không có lý do gì mà lại không biết, chẳng lẽ lại giả vờ? Hoặc là không tin chúngta có thực lực này?"Keweitan hừ lạnh một tiếng hỏi."Cái này.Tôi không rõ lắm, hết thảy còn phải chờ gia chủ định đoạt!"Tên đệ tử kia nào dám tự tác? Gia chủ hiện tại chính là người cường đại nhất trong tất cả các đời giachủ a."Gia tộc Buffon thì sao? Bọn họ có phản ứng gì không?"Keweitan hừ một tiếng, trong lòng có chút khó chịu, mình đã biểu hiện ra thực lực cường thế như vậy,thế nhưng đối phương lại giống như vịt nghe sấm, tựa hồ chuyện này chưa hề phát sinh vậy, điều này há cóthể khiến cho Keweitan không tức giận?"Hồi bẩm gia chủ, gia tộc Buffon cũng không có bất cứ động tĩnh gì!"Tên đệ tử kia thận trọng nói:"Nhưng mà nghe nói tộc trưởng của gia tộc Buffon không có ở nhà, cho nên.""Tốt, tôi xem ra bọn chúng không tin tưởng năng lực của tôi, cũng không tin tưởng năng lực của anh họ,chúng ta có nên cho bọn chúng một chút giáo huấn không?"Keweitan nói xong, sau đó ánh mắt dõi về phía Jetson, đây chính là tâm phúc duy nhất của bọn họ, chỉcần Jetson gật đầu đồng ý đi tiêu diệt gia tộc Hồ Điệp cùng gia tộc Buffon mới được, bằng không mình cónói gì, Jetson không ủng hộ cũng vứt."Keweitan, không nên gấp!"Jetson thản nhiên nói:"Trung Tâm của anh cũng có quy tắc, không thể tùy tiện phá hỏng một ít quy củ của thế giới, lần này anhgiúp cậu cũng đã quá phận rồi. Thế nhưng, điều kiện tiên quyết đó chính là có người khác gây bất lợi vớicậu, còn không không thể chủ động đi tìm người khác gây phiền toái!"Đương nhiên còn có một chuyện Jetson cũng không nói, những thứ này cũng không cần phải nói.Đóchính là dã tâm của tiến sĩ Benjamin, cản bản không thể nói với đám người này, nếu như bộc lộ quá sớm,sẽ gây ra phiền toái không cân thiết. Nhưng mà nếu như dưới sự khiêu khích của Hồ Điệp hoặc là gia tộcBuffon, như vậy sẽ tiêu diệt hết bọn chúng, trái lại không ai có thể nói được gì, nói cách khác một khingười ta cảm thấy bất an sẽ tìm mọi cách chống lại" Trung Tâm"chuyện này thật không phải là chuyện thú vị gì, tuy" Trung Tâm"chưa hẳn đã sợ đám đại gia tộc này, thế nhưng không nên bỏ qua sự ảnh hưởng của bọn họ.Thấy Jetson không nhanh không chậm nói vậy, Keweitan cũng không thể nói gì, dù sao Jetson cũng làđiểm dựa duy nhất của gia tộc mình, hắn không chủ động xuất thủ, người khác cũng không thể ép được, vớithực lực của hắn, còn ai dám ép hắn?"Tôi nghĩ, gia tộc Hồ Điệp sẽ không từ bỏ ý đồ!"Sau khi Thomas thấy thực lực khủng bố của Jetson, lão rất nhanh thích ứng với thân phận trưởng lãocủa chính mình:"Lúc trước chúng ta ở thế yếu, cái này cũng là nguyên nhân chủ yếu khiến gia tộc Hồ Điệp khinh thịchúng ta! Tại bọn họ xem ra, có lẽ chúng ta chỉ là nỏ căng hết đà, lần này chỉ là dãy chết mà thôi, bọn họkhông nghĩ tới chuyện chúng ta có Jetson tiên sinh duy trì. Cho nên tôi ủng hộ ý của Jetson tiên sinh, gia tộcHồ Điệp thấy chúng ta gây náo động xong, lại không thấy đem đầu của Gould tới, khẳng đinh đám người đósẽ tức giận làm khó dễ chúng ta!""Ừm, anh Thomas nói rất có lý!"Hiện tại Clough cũng hoàn toàn buông bỏ ý định tranh giàng chức vị gia chủ, tranh với tên Keweitan cóhậu trường cường đại quả thực là không biết tự lượng sức mình. Cho nên lão cùng với Thomas cũng khôngcó xung đột quan hệ, thái độ lập tức xảy ra biến hóa, từ lúc đầu hay làm theo ý mình, đến bây giờ đều suynghĩ vì lợi ích của gia tộc:"Nhưng mà, anh hai, anh thật có nắm chắc gia tộc Hồ Điệp có thể chủ động tìm chúng ta làm phiềnkhông?"Clough nói lời này trái lại cũng không phải nhằm vào Thomas, lão chỉ sợ sau đó gia tộc Hồ Điệp sẽlặng lẽ ra tay, như vậy tựa mất đi một cơ hội giáo huấn gia tộc Hồ Điệp! Nếu Jetson có thể xuất thủ, saunày Gia tộc Hồ Điệp phỏng chừng sẽ không dám trêu chọc gia tộc Lancer nữa, mà ngay cả gia tộc Buffoncũng sẽ sợ ném chuột vỡ bình, nếu biết sau lưng gia tộc Lancer có đại hậu trường, cũng không dám gây khódễ cho gia tộc Lancer nữa, như vậy, địa vị của gia tộc Lancer tại xã hội thượng lưu có thể nhảy vọt lên!"Ha ha, tôi nghĩ gia tộc Hồ Điệp nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ!"Thomas cười, thập phần khẳng định nói:"Lúc trước gia tộc Hồ Điệp đã khẳng định chắc chắn, nếu như không thực hiện nhất định sẽ làm tròcười cho thiên hạ, trừ phi gia tộc Hồ Điệp không cần thanh danh, nếu không tuyệt đối không thể xuất hiệntrong giới thượng lưu nữa, cho nên tôi cảm thấy gia tộc Hồ Điệp nhất định sẽ tìm tới gây phiền toái.""Ừm, chú Thomas nói có đạo lý, chúng ta ở đây chờ đợi là được!"Keweitan tán đồng. Trên thực tế hắn cũng không xác định được gia tộc Hồ Điệp có tới cửa hay không,thế nhưng vấn đề mấu chốt trước mắt chính là Jetson không chủ động, ngoại trừ ở đây đợi ra, thật không cóbiện pháp khác, theo lời nói của Thomas, Keweitan cũng tìm được điểm xuống thang, bằng không đối vớingười làm gia chủ như hắt thật nhục nhã."Tôi phỏng chừng Gia tộc Hồ Điệp rất có thể sẽ ra tay với Gould, cho nên tôi đề nghị, để Gould nghỉngơi bên cạnh phòng của Jetson tiên sinh, trách cho."Thomas tự nhiên là người lo lắng nhất, an nguy của cháu ngoại lão đang trong gang tấc, lúc trước đểKeweitan làm gia chủ cũng là bởi vì Gould, cho nên giờ khắc này hắn muốn Jetson bảo vệ Gould."Chú hai, anh họ là khách quý của gia tộc chúng ta, để anh ấy đi bảo vệ Gould, điều này cũng nói đượcsao?"Keweitan nghe xong Thomas nói, hắn hơi nhíu mày, rốt cuộc minh bạch Thomas có ý gì, thì ra là muốnJetson làm bảo vệ cho Gould, thật sự là tính toán rất tốt!"Không có chuyện, tôi ở gần phòng của Gould cũng được!"Jetson vung tay, thản nhiên nói:"Nếu như đã bảo vệ người của gia tộc Lancer, tự nhiên sẽ không để một người nào bị thương, Gould đãlà đối tượng để đối phương ra tay, tôi tự nhiên sẽ chú ý bảo vệ một chút."Còn có lời Jetson chưa nói, đó chính là vạn nhất đối phương thật sự dưới mắt mình đánh chết Gould,vậy mặt mũi của mình để ở đâu? Mặt mũi của Trung Tâm để ở đâu?"Jetson tiên sinh, vậy phải cảm ơn cậu rồi!"Trước khi đến đây căn bản Thomas cũng không có hy vọng gì, Jetson có thân phận gì? Làm sao có thểcó thể bảo vệ một tên nhóc xấu xa chứ? Cho nên Thomas cũng chỉ đành thử một lần, lại thật không ngờJetson lập tức đáp ứng, điều này làm cho Thomas rất mừng rỡ! Nói chuyện cũng trở nên kích động run rẩy.Thomas cẩn thận nghĩ, Jetson không hổ là đại nhân vật, căn bản không cần so đo nhiều, thật là mộtngười tốt!Mà Keweitan thấy anh họ lập tức đáp ứng, tự nhiên cũng không phả đối, hắn biết thời thế nói:"Làm phiền anh họ rồi, Gould thật có phúc khí a, xem ra lúc này bất luận kẻ nào cũng không thể làm tổnthương hắn mảy may!"Được Thomas cùng Keweitan tán dương, Jetson thập phần đắc ý cười.Nhưng mà cũng y như lời Thomas nói! Màn đêm phủ xuống, người của gia tộc Hồ Điệp cũng tới, hơnnữa còn là một vị đại nhân vật, ban đêm xông vào gia tộc Lancer.Được Keweitan an bài, Jetson tới phòng Gould, thật ra Jetson cũng không có nói chuyện với nhữngngười này, hắn không cần ngủ, ngủ đối với hắn chẳng qua chỉ làn che dấu tai mắt người khác mà thôi.Mấy ngày nay Gould vẫn luôn ở trong trạng thái kinh sợ chờ đợi, sau khi ông ngoại hắn từ chức hắncũng hiểu mình lâm vào hoàn cảnh nguy hiểm cỡ nào! Lúc trước nhịn một chút có lẽ cũng không mang lạitai họa cho gia tộc như vậy, cũng không liên quan tới ông ngoại, nhưng lúc đó mình lại u mê, một lòngmuốn lấy đại tiểu thư của gia tộc Hồ Điệp, không tiếc nhờ vào lực lượng của gia tộc ông ngoại, tiến hànhđả kích trí mạng với gia tộc Hồ Điệp.Thế nhưng hết thảy sự tình phát sinh sau đó không tới một ngày, Gia tộc Hồ Điệp lại có thể dựa vàomột siêu đại gia tộc là gia tộc Buffon, điều này làm cho Gould sợ tới mức cái đầu cũng sắp muốn nổ tung,đặc biệt sau khi nghe nói đối phương muốn lấy đầu mình, càng làm cho Gould sợ hãi không thôi, khi hắnbiết ông ngoại vì bảo vệ mình mà mất đi vị trí gia chủ, hắn càng nản lòng thoái chí.Về sau gia tộc Lancer đưa ra hai ý kiến, một là đem mình cho gia tộc Hồ Điệp cầu vinh, hai là cực lựcbảo vệ mình, về sau ông ngoại cực lực kiên trì mới có thể miễn cưỡng bảo vệ chính mình. Điều này làmcho Gould cảm giác mình đang nguy nan trong sớm tối, ai có thể đảm bảo gia tộc Lancer cuối cùng khôngđem mình giao ra?Thẳng đến khi vị cường giả Jetson này tới, mới khiến cho Gould cảm nhận được một tia an toàn! Mặcdù không có tận mắt nhìn thấy, thế nhưng hắn có thể xác thực cùng nhìn thấy cái bàn làm bằng đá cẩm thạchtrong phòng hội nghị đã bị biến thành một đống đá vụn, cái này người thường há có thể làm được? Quảthực chính là siêu nhân a! Nghe Jetson tự xưng là siêu nhân, Gould thoáng cái tràn đầy tự tin!Jetson đã nói bảo vệ chính mình, tự nhiên mạng của mình sẽ được an toàn, nhất là Jetson lại kiên trìtuyên bố để đại tiểu thư của gia tộc Hồ Điệp gả cho mình, điều này càng khiến Gould mừng rỡ phát điên,Jetson này thật là một người tốt nha, đã cứu mình trong lúc nguy nan, để mình mở mày mở mặt. Trên mặtGould tràn đầy vẻ tươi cười..Chính mình rốt cục không cần lo lắng nữa, nói thật có thể cưới được đại tiểu thư của gia tộc Hồ Điệphay không, Gould không còn ôm nhiều cơ hội, chỉ cần có thể bảo vệ mạng sống của mình, chẳng phải làmuốn bao nhiêu đàn bà sẽ có bấy nhiêu sao?Lúc Gould đang thở dài một hơi, đã có một tin tức cực tốt truyền tới! Đó chính là Jetson lại có thể ởchung một phòng với hắn! Từ giờ trở đi tính mạng của mình chắc chắn được đảm bảo rồi!Lúc trước tuy Gould rất tin tưởng Jetson, thế nhưng ai biết có xảy ra chuyện ngoài ý muốn hay không?Không sợ thập vạn chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất người của gia tộc Hồ Điệp tới tìm mình mà Jetson lại khôngkịp đuổi tới, chính mình chẳng phải mất mạng sao?Hiện tại Gould đã yên tâm 100%, nếu như nói người của gia tộc Hồ Điệp có thể tới đánh bại Jetson sauđó giết mình, như vậy mình chết cũng không oan uổng.Người có thể đánh bại Jetson đã không phải là kẻ cùng cấp bậc với Gould, nếu thật sự là người nhưvậy tới lấy tính mạng hắn, như vậy Gould không có phần trăm sống sót.Ban đêm trong gia tộc Lancer tuy không thể nói là huy hoàng rực rỡ, thế nhưng vài con đường đều đượcthắp sáng lòa, đám bảo vệ không ngừng tuần tra khắp các ngõ ngách của gia tộc.Tuy những người này không có bất kỳ năng lực nào ngăn cản cao thủ chân chính, thế nhưng tối thiểucũng gây chút ít e dè cho kẻ nào xâm nhập, cho dù không thể địch lại cũng có thể phát ra tín hiệu cảnh báo.Gould đã tiến vào mộng đẹp, đêm nay hắn ngủ rất ngon, có diêu cấp bảo vệ như Jetson ở bên cạnh,Gould còn sợ cái gì nữa?Giờ phút này Jetson cũng không hề ngủ, hắn đang lẳng lặng nằm thẳng cẳng trên giường, nhắm tịt mắtnhìn như đang ngủ, thế nhưng thật sự lại đang rất tỉnh táo.Hắn biết mình giờ phút này kết cấu sinh lý của mình đã không được coi là con người nữa, chỉ là còngiữ lại trí nhớ của Jetson lúc trước mà thôi.Không biết tiến sĩ đã làm cái gì, thế nhưng Jetson biết, tiến sĩ Benjamin không phải người thường, màlà một tên bác học điên.Trong Trung Tâm rốt cuộc là có bao nhiêu tiến sĩ Benjamin, Jetson cũng không biết, đám người nàycũng không phải người hắn muốn gặp là có thể gặp, hắn chỉ là người thuộc nhóm tiến sĩ Benjamin mà thôi,nghe theo sự chỉ huy của tiến sĩ Benjamin, đối với suy nghĩ điên cuồng của tiến sĩ Benjamin, hắn có thể lýgiải một chút, thế nhưng mục đích cuối cùng của Trung Tâm, hắn lại không hề biết chút nào.Thậm chí hắn cũng chưa từng thấy qua tầng lớp cao cấp hơn phía sau lưng Benjamin, hoặc là nói ngaycả một cái tên cũng không biết, chẳng qua chỉ nghe thấy đám người này có tồn tại mà thôi.Mà hắn cũng không biết địa vị của tiến sĩ Benjamin tại Trung Tâm là bao nhiêu, là cấp cao tầng haycấp thấp? Những thứ này Jetson hoàn toàn không biết. Mà tiến sĩ Benjamin cũng sẽ không nói cho hắnnghe.Lúc này vốn tiến sĩ Benjamin muốn phái hắn đi Trung Quốc giúp một tên thủ hạ tên gọi là" Liệp Ưng", người này tựa hồ có địa vị rất cao trong lòng Benjamin, bởi vạy sau khi Jetson tới đó, nhất nhất phảinghe theo mệnh lệnh của Liệp Ưng, mà không phải người sai sử.Đây là nhiệm vụ mà tiến sĩ Benjamin phái hắn đi làm, mà lúc này trợ giúp gia tộc Lancer cũng là tiến sĩBenjamin nghĩ hắn có quá ít kinh nghiệm, trước lúc đi Trung Quốc, có thể trải qua một chút kinh nghiệmcũng tốt, cho nên mới miễn cưỡng đồng ý thỉnh cầu của hắn.Nhưng mà Jetson cũng không dám chạy trốn, bởi vì thân thể của hắn đã không thuộc về chính hắn, nếuBenjamin khỏi khống chế của tiến sĩ Benjamin, phỏng chừng sẽ chết rất thảm, nói cách khác Jetson trướckia đã chết trong bệnh viện rồi, Jetson hiện tại chỉ là một người sống vì phục vụ Trung Tâm mà thôi.Thế nhưng Jetson không hối hận, sống thêm một ngày, tựa có thêm một ngày, hơn nữa lúc này còn đượcra ngoài, coi như trả món nợ nhân tình lúc trước của cậu em họ."Có người tới."Một tên đệ tử của gia tộc Lancer há to miệng vừa muốn kêu cứu đã bị người bịt mồm, một thanh đaolạnh lẽo đã kề trên cổ hắn."Đừng động, chỉ cần khẽ động tao sẽ giết mày!"Người này chẳng qua chỉ là một tên để tử bên ngoài gia tộc Lancer, nói trắng ra là một tên hạ nhân màthôi, nào có lá gan làm càn? Hắn lập tức không dám kêu một tiếng, vội vàng gật đầu tỏ vẻ đã hiểu.Vương Tung Sơn buông lỏng tên đệ tử này ra, sau đó nói:"Gould ở gian phòng nào?""Tại.Tại trước sân, lầu hai căn biệt thự màu hồng, gian phòng thứ ba tính từ bên trái."Tên hạ nhân này tự nhiên biết phòng của Gould, hơn nữa xế chiều hôm nay hắn còn nhận được mộtmệnh lệnh kỳ quái của Keweitan!Đó chính là bắt đầu từ hôm nay nếu có ngoại nhân hỏi chỗ ở của Gould thiếu gia, vậy cứ nói thật ra,yên tâm mà nói cho đối phương biết. Tuy đám hạ nhân này không hiểu dụng ý của gia chủ, nhưng mà nếunhư gia chủ đã nói vậy, cũng chỉ cần nghe theo là được.Tên đệ tử này vừa nghe Vương Tung Sơn hỏi vậy, cũng không hề giấu diếm, bởi vì gia chủ đã đồng ýcho hắn nói, vậy hắn còn sợ gì?Vương Tung Sơn nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi:"Nghe nói gần đây gia tộc Lancer có chỗ dựa, là thật hay giả?""Là.Thật."Tên đệ tử này do dự một chút, sau đó lựa chọn lời nói, bởi vì lúc trước Keweitan gia chủ đối vớichuyện Jetson tới, cũng không nói là phải giữ bí mật, ngược lại còn cho cả gia tộc biết, cho nên cái nàykhông tính là bí mật gì, tên này nói ra chi tiết:"Nghe nói là anh họ của gia chủ Keweitan tới, hắn là một đại cao thủ, vô địch thiên hạ a!"Vô địch thiên hạ? Trong lòng Vương Tung Sơn hừ lạnh một tiếng, thật đúng là cái gì cũng dám nói!Nhưng mà lão xem như minh bạch thời gian này gia tộc Lancer vì sao lại trở nên ngông như vậy, thì ra làcó chỗ dựa.Chỗ dựa là vị" vô địch thiên hạ"kia!Chương 1405Sau khi hỏi ra điều mà mình muốn biết, Vương Tung Sơn không chút do dự giệt khẩu tên đệ tử này. Tuylão biết, đám để tử này hơn phân nửa là vô tội, thế nhưng ai bảo bọn chúng hầu sai đối tượng lại đi theogia tộc Lancer chứ?Đôi khi có rất nhiều chuyện không nói rõ được là ai đúng ai sai, giống như là trên chiến trường giữađịch và ta vậy, rất nhiều người biết đối phương là vô tội, thế nhưng lại không thể không đánh.Vương Tung Sơn sợ thả tên đệ tử này ra thì hắn sẽ tiết lộ tin tức của mình ra ngoài, cho nên lão mới ratay giết kẻ này. Đương nhiên tuy Vương Tung Sơn cảm thấy tên đệ tử này không giống như đang nói dối, thếnhưng không dám đơn giản tin tưởng hoàn toàn, mà đi được một đoạn, lão lại tìm một tên hạ nhân của giatộc Lancer.Cũng là câu hỏi đó, sau khi Vương Tung Sơn hỏi người này một lần, thấy câu trả lời của tên này cũnggiống như câu trả lời của tên lúc đầu, Vương Tung Sơn mới hoàn toàn yên tâm, nhưng mà khẳng định khôngthể lưu lại người này. Chủy thủ trong tay chủy thủ trong tay Vương Tung Sơn rung lên, tên hạ nhân nàykhông kịp rên lên một tiếng ngã xuống đất.Vương Tung Sơn dấu thi thể tên này đi, sau đó không phát ra một tiếng động lẻn tới căn phòng củaGould.Hai tên hạ nhân xui xẻo bị chết này thật sự là oan uổng, bọn chúng nói thật, rất rất thật, hơn nữa lại cònlà do chính gia chủ phân phó như vậy, cho nên dù Vương Tung Sơn không giết bọn họ, bọn họ cũng khôngdám lỗ mãng hô to, thế nhưng chuyện này Vương Tung Sơn nào có biết?Lúc Jetson đang miên man suy nghĩ, chợt nghe ngoài cửa sổ vang lên âm thanh" sột soạt"rất nhỏ, tuy âm thanh này rất nhỏ, nhưng với thính giác dị thường nhạy cảm như Jetson, hắn đã lập tứcphát hiện ra.Có người tới! Vốn tiêu cự của hai con mắt Jetson đang giãn ra bỗng chỉ trong nháy mắt đã co rút lại.Nguyên bản hắn đang muốn đứng dậy nhìn xuống, thế nhưng lập tức bỏ qua ý nghĩa này. Bởi vì hắn đã nhậnra, mục tiêu của người kia là căn phòng này! Như vậy Jetson cũng không cần phải đuổi ra ngoài, chỉ cần ởchỗ này chờ là tốt nhất.Trước kia Vương Tung Sơn cũng là một sát thủ tương đối xuất sắc, một thân khinh công cùng với bảnlĩnh ẩn thân không hề kém Phương Thiên, rất nhanh chỉ hai ba cái nhún nhảy đã thoát khỏi ánh mắt của đámbảo vệ, từ trong người lấy ra một cuộc dây thừng trên đầu có móc sắt, lão dùng sức ném lên, chỉ nghe cạchmột tiếng vang nhỏ, dây thừng đã được cố định.Vương Tung Sơn dùng sức giật giật dây thừng vài cái, thấy dây thừng đã được cố định chặt chẽ, lúc nàymới bám vào dây thừng bò lên, trong nháy mắt đã tới cửa sổ căn phòng.Cẩn thận phá bản lề cửa, Vương Tung Sơn cẩn thận định tiến vào phòng. Nhưng mà vừa đặt một chânvào, lão lập tức cảm thấy có điểm không đúng.Trong phòng ngoại trừ Gould ra không ngờ còn có một người nữa! Người này Vương Tung Sơn chưatừng gặp qua chưa từng gặp qua, không biết lúc này tại sao hắn lại xuất hiện trong phòng Gould.Vương Tung Sơn nhíu nhíu mày, mơ hồ cảm thấy một tia không ổn, muốn lập tức rời đi, nhưng mà lạiđành bỏ đi, thật vất vả mới lẻn được vào gia tộc Lancer, hơn nữa lại thành công đột nhập vào phòng củaGould nếu như không giết chết Gould, chuyến này mình đi hoàn toàn thất bại rồi!Hơn nữa Vương Tung Sơn cẩn thận quan sát một lát, người kia hẳn là đã ngủ say, làm sát thủ lão hiểu rõvề sinh lý của con người, nếu ngủ giả chỉ cần liếc mắt có thể phát hiện ra, cho nên Vương Tung Sơn thậpphần chắc chắc hai người này tạm thời không tỉnh lại.Vương Tung Sơn do dự một chút, hai người đang ngủ say, như vậy có thể thuận tiện giết chết Gould,huống hồ Vương Tung Sơn có trăm phần trăm nắm chắc giết chết Gould khi hắn còn đang trong mộng.Nghĩ tới đây Vương Tung Sơn liền quyết định chủ ý, nhảy từ cửa sổ xuống, đứng ở giữa gian phòng,nhưng mà sau một khắc toàn thân Vương Tung Sơn bỗng dưng đông cứng lại!Bởi vì lão liền thấy một màn không thể tưởng tượng nổi! Vốn kẻ xa lạ đang ngủ say trên giường kia lạiđột nhiên mở mắt mà không hề có dấu hiệu báo trước nào, sau đó tên này ngồi dậy, ánh mắt lạnh lùng nhìnVương Tung Sơn nói:"Ngươi quả thực đã tới?"Sắc mặt Jetson không chút biểu tình nói, là Anh ngữ, mà Vương Tung Sơn nhất định nghe hiểu."Ngươi là ai? Làm sao ngươi biết được ta sẽ tới? Ngươi biết ta?"Vương Tung Sơn âm thầm giật mình, mơ hồ minh bạch mình đã lọt vào một cái bẫy.Nghĩ đến lúc trước hai tên đệ tử gia tộc Lancer dễ dàng phối hợp, Vương Tung Sơn cũng tựa hồ nghĩthông suốt một sự tình, phỏng chừng đám đệ tử này đều biết rõ, nếu như có người tới hỏi chỗ ở của Gould,đều phải nói ra.Nghĩ đến đây, Vương Tung Sơn không khỏi tự giễu cười, nguyên bản còn cho rằng mình rất cẩn trọng,vốn là bị người dàn xếp một màn! Xem ra chính mình thật sự quá lâu không đi ra ngoài hoạt động rồi! Từsau khi làm gia chủ gia tộc Hồ Điệp, Vương Tung Sơn không còn tham gia bất cứ hoạt động ám sát đại loạinào nữa, vốn lão là một Tồn tại với cấp bậc siêu cấp sát thủ thế giới, hiện tại cũng trở thành người mớivào nghề!Tin rằng nếu như lúc mình còn đỉnh phong, tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm như thế này, thế nhưng hiệntại chính mình lại có phần tin tưởng quả mức cùng tự đại cố chấp, còn cho rằng mình đã nắm giữ hết thảy,không thèm để bất cứ người nào vào tỏng mắt, bây giờ mới dẫn tới hậu quả này.Xem ra chính mình thật sự đã già rồi! Nghĩ lúc trước Dương Minh nhiều lần dặn dò, mình lại khôngthèm để ý, hiện tại tốt rồi, xem chừng người trước mặt này chính là đại cao thủ như trong miệng hai gã đểtự của gia tộc Lancer vừa nói.Cũng không biết người này có thật sự là cao thủ hay là kẻ vô danh, nhưng mà từ hành động giả ngủ tớitốc độ phản ứng của hắn mà xem, tuyệt đối là người không đơn giản, Vương Tung Sơn không hề dám chậmtrễ."Ta là ai, ngươi không cần biết!"Jetson lạnh lùng nói:"Về phần ta tại sao biết ngươi tới, đương nhiên là ta đoán. Mà ngươi là ai ta cũng không biết, nhưng màcó lẽ là người của gia tộc Hồ Điệp đúng không?""Đoán không sai!"Vương Tung Sơn nhẹ gật đầu, không hề phủ nhận, hai mắt dừng lại trên người Jetson, trong mắt xẹt quamột tia tinh quang, người này thoạt nhìn thật sự có chút bí hiểm, nhưng mà trong ấn tượng của mình, cũngkhông hề quen biết một vị cao thủ như vậy, người này là ai vậy?"Các hạ là ai? Không phải là hạng người vô danh chứ? Xin hỏi, các hạ có quan hệ thế nào với gia tộcLancer? Tốt nhất không cần phải giả bộ!""Hừ! Giả bộ? Ta không quản chuyện này, còn không tới phiên ngươi nói chuyện!"Jetson không hề đem Vương Tung Sơn để vào mắt nói:"Về phần ta là ai, ta nói ngươi cũng không biết, ta chỉ có thể nói, ta hiện tại là anh họ của Keweitan, giachủ của gia tộc Lancer!"Vương Tung Sơn khẽ rùng mình! Vậy xem ra người này không phải là cần gia tộc Lancer đem một sốtiền lớn ra thuê, muốn để hắn quản chuyện vớ vẩn này quả là không có khả năng. Nguyên lai gia tộc Lancercũng có loại người này làm chỗ dựa."Đã có các hạ ở trong này tọa trấn vậy tôi đây xin cáo từ!"Lúc trước Vương Tung Sơn chủ quan, giờ phút này nào dám lỗ mãng, ai biết công phu của tên thần bínày cao thấp ra sao? Vạn nhất mình tùy tiện xuất thủ, không đánh lại được hắn thì phải làm sao?Nghĩ tới đây, trong lòng Vương Tung Sơn không dám hành động lỗ mãng, muốn rời khỏi nơi này, sau đónghĩ tiếp, tối thiểu cũng phải tra ra lai lịch người trước mắt đã." Muốn đi? Chỉ sợ không dễ dàng như vậy đâu?"Jetson dùng vẻ mặt đùa cợt nhìn Vương Tung Sơn nói:"Đã biết ta ở đây tọa trấn, há lại để người muốn đi thì đi?""Thì sao?"Vương Tung Sơn âm thầm kêu khổ, người này thật đúng là không nể mặt mũi, chính mình đã kiêng kịhắn, nhưng hắn lại tưởng rằng mình thật sự sợ hắn! Chẳng qua là trong lòng không nắm chắc, cho nên khôngmuốn tùy tiện xuất thủ mà thôi, gia hỏa này tưởng mình là đại nhân vật chắc."Các hạ đã tới đây rồi, vậy lưu lại đi!"Jetson thản nhiên nói, giống như đang nói một chuyện rất bình thường vậy."Hừ, ta muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, chẳng lẽ phải xin ý kiến của ngươi sao?"Vương Tung Sơn âm thầm tính toán, làm thế nào tìm một cơ hội tốt rời khỏi đây.Hiện tại đang trong lúc căng thẳng, quả thực Vương Tung Sơn không có khả năng xoay người rời đi.Thế nhưng Vương Tung Sơn muốn nhảy ra ngoài, quả thật cũng không thể! Đây chính là lầu hai đó! Nếubình thường nhảy xuống, phỏng chừng không có chuyện gì, nhưng bây giờ lại có người nhìn chằm chằm,nhảy cái rắm à!Cho nên lúc này Vương Tung Sơn thật không có cách nào mà chỉ đành tốn hơi với Jetson mong kéo dàithời gian, trong lòng thực ra lại vô cùng lo lắng.Lúc này hai người nói chuyện đã đánh thức Gould dậy, hắn kinh hãi thấy trong phòng mình đột nhiên lạicó nhiều hơn một người, hắn lập tức thanh tỉnh, sau khi nhìn rõ diện mục hắn cả kinh kêu lên:"Vương Tung Sơn! Sao ngươi lại tới đây? Chú Jetson, hắn là gia chủ của Hồ Điệp gia tộc đó, nhanh bắtlấy hắn!"Gould vội vàng nói ra thân phận của Vương Tung Sơn, chỉ sợ đối phương gây bất lợi với mình! Gouldrất rõ ràng hận ý của Vương Tung Sơn đối với mình, hắn còn muốn lấy đầu mình mà! Hy vọng Jetson có thểbắt được Vương Tung Sơn."Hả? Gould, ngươi biết hắn sao? Hắn là gia chủ của Hồ Điệp gia tộc?"Sắc mặt Jetson vẫn không chút biểu tình, còn lộ ra vẻ trào phúng nói:"Thật là có người không sợ chết, xem ra đây là một con cá lớn đó!"Vương Tung Sơn bất cứ lúc nào cũng có thể chạy trốn, nhưng lão muốn tìm cơ hội tốt nhất, an toàn nhất,Jetson vẫn luôn chú ý tới lão, cho nên Vương Tung Sơn nhất định phải tìm cách dời sự chú ý của Jetson đi,nói cách khác nếu như kéo dài thời gian quá, đợi khi đám tinh anh của gia tộc Lancer đều tới, Vương TungSơn sẽ đánh mất cơ hội chạy trốn tốt nhất.Chính là lúc này, cơ hội tốt nhất đã tới! Không ngờ Gould trợ giúp chính mình! Gould tiểu tử này độtnhiên tỉnh dậy, hơn nữa lại lên tiếng đúng vào lúc này, thành công rời đi sự chú ý của Jetson!Mà Vương Tung Sơn cũng từ miệng Gould nghe được một tin tức, người đàn ông trước mặt này có tênlà Jetson, hơn nữa Keweitan gọi hắn là anh họ, có hai manh mối này như vậy thuận tiện hơn nhiều, tintưởng chỉ cần mình muốn tra ra mà nói, thân phận của người này cũng không còn thần bí nữa.Vương Tung Sơn cười hắc hắc, sau khi Jetson vừa dứt lời, lão liền cầm một đoàn ám khí ném mạnh vềphía Jetson, đương nhiên cũng không thiếu phần của Gould!Vương Tung Sơn rất tin tưởng, cho dù Jetson có né tránh được, cũng không có khả năng không để ý tớian nguy của Gould, hắn có thể ở trong phòng này, nhất định là vì bảo vệ tính mạng của Gould."Hừ chút tài mọn! Chạy đi đâu!"Jetson căn bản là không quản tới mấy thứ ám khí đang bay tới người mình, mà một tay nhấc bổng Gouldlên, ném hắn ra phía sau, để đám ám khí bắn lên người mình. Vương Tung Sơn âm thầm cười lạnh mộttiếng, cũng không ngừng lại, xoay người nhảy ra ngoài cửa sổ.Ngươi cho dù là đại cao thủ, hành động như vậy thế nào cũng chịu chút thiệt thòi, ám khí của ta, ngươihá có thể đón đỡ? Chẳng lẽ ngươi không biết gia tộc Hồ Điệp chúng ta là gia tộc ám sát nổi danh sao?Trên mặt ám khí có tẩm kịch độc, xem ngươi thế nào tránh thoát đám ám khí kia.Đánh lên người tựa hồ như không hề gì, nhưng mà hừ hừ. Ngươi đã muốn chết, vậy cũng đừng trách ta.Vương Tung Sơn hoàn toàn không có quay đầu lại, bởi vì lão xem ra, Jetson đã biến thành một người chếtrồi, nào có thể dùng thân đỡ ám khí của chính mình, đây không phải là tìm chết sao?Sở dĩ Vương Tung Sơn chắc chắc như thế cũng là bởi vì lúc trước khi đi vào phòng lão đã quan sát!Jetson cũng tốt, Gould cũng tốt trên người đều mặc áo ngủ, bên trong không hề mặc áo giáp, từ chỗ da thịtbị lộ ra có thể chứng minh điểm này, cho nên khi Vương Tung Sơn bắn ra ám khí, nhất định sẽ găm trênngười Jetson, mà trên ám khí lại tẩm chất kịch độc, cho dù Jetson có cứu được Gould, nhưng chính hắncũng xong đời.Chỉ cần Jetson chết, như vậy gia tộc Lancer sẽ mất đi chỗ dựa, sau đó tính mạng của Gould bất quácũng chỉ dễ dàng như lấy đồ trong túi mà thôi, cho nên Vương Tung Sơn mới dứt khoát bỏ đi như vậy.Nhưng mà Vương Tung Sơn vừa nhảy xuống lầu, đã cảm thấy có điểm không đúng! Bởi vì sau lưngtruyền đến tiếng gió vù vù, lão biết có người đang đuổi theo! Người nào vậy?Vương Tung Sơn cũng không có quay đầu lại, rất nhanh thoát ra theo lộ tuyến lúc trước, bất luận là aiđuổi theo, Vương Tung Sơn cũng không muốn nán lại, nhưng mà tiếng hò hét sau lưng Vương Tung Sơn lạikhiến lão cải biến chủ ý."Gia chủ của gia tộc Hồ Điệp thì ra cũng chỉ là loại chuột nhắt sợ chết!"Thanh âm của Jetson từ phía sau truyền đến:"Mấy cái ám khí kia mà đòi làm bị thương ta?? Ngươi quá đề cao bản thân rồi đó!"Vương Tung Sơn kinh hãi! Lúc trước lão chạy rất nhanh, nghĩ đám người theo sau lưng có lẽ là đámngười mai phục tại chung quanh biệt thự của Gould, nhưng cũng không thể ngờ lại là Jetson! Hắn khôngphải là bị ám khí của mình bắn trúng rồi sao? Sao còn vẫn vui vẻ như không có chuyện gì vậy? Chuyện nàycũng thật kỳ quái đi?Nhưng mà Vương Tung Sơn còn chưa kịp nói, đã cảm giác được nguy hiểm, Vương Tung Sơn cũngkhông dám chậm trễ, mau chóng phi sang chỗ khác, sau đó đá ra một cước.Một cước này thế tới cực kỳ hung mãnh, tập trung toàn bộ lực lượng của Vương Tung Sơn, phảng phảidùng một kích này, để tách người sau lưng ra, khiến Vương Tung Sơn rất đau đầu, lúc trước nên nghe lờiDương Minh khuyên bảo, trước tiên yên lặng theo dõi kỳ biến rồi hành động! Không ngờ chính mình tùytiện xông tới, lại thật sự bị gia tộc Lancer mai phục."Bụp!"Một cước của Vương Tung Sơn vừa vặn đá trúng bụng Jetson! Vương Tung Sơn lập tức mừng rỡ, lãorất rõ lực lượng của một cước này, ước lượng nếu đá trên người nếu không chết cũng khiến đối phương nátruột, có thể làm cho đối phương trong nháy mắt mất đi năng lực chiến đấu!Vương Tung Sơn không ngờ vận khí của mình lại tốt như vậy, tùy tiện một cước đã đá trúng mục tiêu,quả là không ngờ a? Nhưng mà còn không đợi Vương Tung Sơn cao hứng, một màn kế tiếp khiến cho lãongậm miệng, một màn không thể tưởng tượng nổi!Jetson bị một cước của lão đá trúng bụng, không sai, thế nhưng lực lượng một cước này, chẳng nhữngkhông thể đem Jetson đánh lùi lại một bước, thậm chí ngay cả thân thể cũng không gập lại! Còn chưa hết,Jetson vẫn y nguyên bảo trì trạng thái như trước, coi như không hề hấn gì với một cước này vậy, tiếp tụcchạy như bay dùng đầu hất tung Vương Tung Sơn bay ngược lại rơi trên mặt đất!"Đây.còn là ngươi sao? Chẳng lẽ gia hỏa này đã luyện được cái gì như là Thiết Tí Kim Cương BấtHoại Thân à? Không ngờ bị dính một cước của mình, sau đó còn có thể đẩy bay chính mình."Lần đầu tiên trong lòng Vương Tung Sơn sinh ra cảm giác sợ hãi! Lúc trước thấy Jetson chạy trốn, mặcdù Vương Tung Sơn có chút khẩn trương, thế nhưng tuyệt đối chưa tới tình trạng sợ hãi! Chính mình đườngđường là gia chủ của gia tộc Hồ Điệp, chuyện đó có thể làm cho mình sợ hãi sao?Thế nhưng hiện tại Vương Tung Sơn thật sự có chút sợ hãi! Công phu của cái tên gia hỏa Jetson trướcmắt này thập phần quỷ dị! Lúc trước chính mình ném ám khí trúng người hắn, hắn lại không hề bị thương, từbộ áo ngủ của hắn mặc mà xem, quả thật đã bị cắt nát vài chỗ, nhưng lại không có máu, điều này chứngminh ám khí căn bản không làm hắn bị thương!Mà vừa rồi một cước kia của mình là thế! Mặc dù mình dùng khí lực toàn thân cũng không thể đemJetson đẩy ngã, ngược lại bị hắn húc cho bay ngược ra ngoài.Nhìn Jetson không chút thương tổn đang sải bước tới bên cạnh mình, trong lòng Vương Tung Sơn xẹtqua một tia lo lắng! Người này thật là cao thủ, hơn nữa bản thân mình lại nhìn không thấu, công phu củangười này quá mức quỷ dị, tốc độ chạy rõ ràng là nhanh hơn mình, mình muốn chạy, cũng quyết không địchlại hắn!Nghiến răng trong lòng Vương Tung Sơn đã âm thầm hạ quyết tâm, từ bên hông móc ra một khẩu súngnhỏ, nhắm ngay Jetson đang chạy như bay tới mà bắn!Lúc trước Vương Tung Sơn một mực không dùng súng mà dùng ám khí cùng với dao găm, cũng là bởivì Vương Tung Sơn sợ kinh động tới đám người khác của gia tộc Lancer, thế nhưng hiện tại là thời khắcbảo vệ tính mạng, Vương Tung Sơn cũng không có nghĩ nhiều như vậy, trước tiên giải quyết đại phiền toáinày rồi nói sau, người này không chết, hôm nay mình khẳng định chạy không thoát!"Pằng!"Vương Tung Sơn nhắm chuẩn Jetson bóp cò, một tia lửa xẹt qua bầu trời đêm, viên đạn bay thẳng tớiđầu Jetson!Chương 1406Tử tốc độ cực nhanh, uy thế cực sắc bén của viên đạn, Vương Tung Sơn tin tưởng, một phát súng củamình dù không thể lấy mạng của Jetson, cũng có thể khiến hắn bị thương, dù sao đó là một trong những bộvị yếu nhất trên cơ thể, nếu như Jetson không né mà nói, không chết cũng bị thương!Nhưng mà khiến Vương Tung Sơn kinh ngạc chính là Jetson tựa hồ căn bản cũng không có ý thức đượclão đang ở hoàn cảnh hung hiểm cỡ nào, đúng vậy Vương Tung Sơn khai hỏa, thế nhưng Jetson chẳng hềquan tâm, để mặc viên đạn bắn trên mặt hắn!"Bụp!"Viên đạn bắn lên đầu Jetson, phát ra một tiếng trầm đục nhưng mà lại da hắn lại có lực đàn hồi giốngnhư cao su vậy, thoáng cái viên đạn bị nẩy ra biến mất trong lùm hoa!Nếu như nói lúc trước Vương Tung Sơn không làm tổn thương được Jetson, thậm chí chính mình dùngmột cước toàn lực đối phương lại không hề hấn gì, lão chỉ cảm thấy kinh ngạc, thì hiện hoàn toàn là kinhhãi!Người tại sao có thể đao thương bất nhập? Viên đạn bắn lên đầu lại rất nhanh bị da cản lại đánh bật ra,sao có thể chứ? Thế nhưng sự thật lại phát sinh ở trước mắt Vương Tung Sơn, lão không thể không tin!Vương Tung Sơn cũng không phải là người kiến thức nông cạn, sự khác biệt giữa võ công thế gia đốivới một chút công phu bí ẩn lão cũng có chút minh bạch, cái gì mà Kim Chung Tráo, Thiết Bố Sam, ĐồngĐầu Thiết Tí, các loại công phu cũng được nghe nói qua, thế nhưng cái loại công phu đao thương bất nhậpnày ngay cả súng cũng không làm tổn thương chút nào, Vương Tung Sơn lại chưa từng nghe qua!Mặc dù có có một ít bí thuật dùng để rèn luyện ngoại thân khiến thân thể trở nên cứng cỏi vô tồi, thếnhưng cũng không có khả năng luyện tới cảnh giới đao thương bất nhập, đây cũng không còn là người nữa,có gì khác với thần tiên đâu?Thế nhưng chuyện trước mắt lại thật sự quỷ dị như vậy, Jetson này là một người như thế, chẳng nhữngám khí không làm thương tổn hắn mảy may, mà ngay cả đạn cũng bị đẩy ngược lại.Mặc dù Jetson không bị nửa điểm thương tổn, thế nhưng giờ phút này thấy Vương Tung Sơn lại dám nổsúng, trong lòng hắn vô cùng tức giận, nhưng mà vẻ mặt vẫn lạnh lùng hừ một tiếng, duỗi tay phải ra chụptới Vương Tung Sơn.Vương Tung Sơn đã biết Jetson rất quái dị, nào dám cứng đối cứng? Vội vàng bật dậy, lập tức dùngtuyệt học Chuyển Vi Bộ của gia tộc Hồ Điệp, miễn cưỡng tránh thoát một trảo sắc bén của Jetson!Cũng không phải công phu của Jetson cao minh gì, hắn không hề có chút công phu nào, hoàn toàn chỉ tùyý tung ra một trảo, thế nhưng tốc độ thật sự quá nhanh, lực đạo cũng rất lớn, khiến Vương Tung Sơn kinhhãi không thôi, nếu không phải thân mình mang tuyệt kỹ của gia tộc, một trảo này chỉ sợ sẽ bắt được mìnhcũng không chừng!Đối mặt với một tên quái vật đao thương bất nhập lại có lực đạo vô tận như vậy, Vương Tung Sơnkhông hề có một phần thắng nào! Giờ phút này lão đã hối hận tới cực điểm, sớm biết như thế lão đã khôngtới, cho dù bỏ qua cho Lancer gia tộc một đường thì thế nào? Đều tự trách mình quá mức tự đại lỗ mãng,mới tạo thành cục diện bây giờ."Phù.!"Vương Tung Sơn buông lỏng một hơi, đại thủ của Jetson một lần nữa đánh tới, người này hoàn toànkhông biết mệt a, hơn nữa trong mỗi chiêu lại không có khe hở, một chiêu sau nối liền một chiêu trước,không có khoảng cách! Không quản một chiêu sử dụng bao nhiêu biên độ đều có thể thu hồi lại sử ra chiêumới!Mồ hôi lạnh trên trán Vương Tung Sơn lộp bộp rơi xuống, người này là địch thủ mạnh nhất trong cả đờinày của lão, người này không có điểm yếu nào, muốn đánh chết hắn, một ít tự tin Vương Tung Sơn cũngkhông có, có thể chạy cũng là chuyện may hiếm có rồi!Vương Tung Sơn nương theo nhịp cước bộ tinh diệu tránh thoát đòn tập kích của Jetson, thế nhưng cứnhư vậy, bản thân mình cũng khó tránh khỏi kết quả bị bắt!.Một khi rơi vào trong tay gia tộc Lancer, Vương Tung Sơn không dám tưởng tượng đối phương sẽ làmgì với mình, có trực tiếp lấy cổ mình giống như lúc trước đối với Gould hay không.Nhưng muốn chạy trốn, thực sự là không thể, bởi vì Jetson căn bản là không để cho lão có cơ hội thở,Vương Tung Sơn còn không có thời gian để né đòn, nói chi tới công phu chạy trốn?Tiếng súng vừa rồi đã khiến không ít đệ tử của gia tộc Lancer chạy tới. Từng đoàn bảo vệ áo đen chenchúc mà tới, khiến Vương Tung Sơn càng thêm lo lắng!Tuy mỗi một tên bảo vệ này căn bản không phải là đối thủ của mình, thế nhưng lấy đông địch ít mìnhcăn bản không thể địch nổi, mắt thấy đám người đã vây quanh trong lòng Vương Tung Sơn lạnh xuống, tựbiết hôm nay nhất định không thoát được rồi!Coi như mình có thể dánh chết một bộ phận người ở đây, thế nhưng tốc độ sẽ bị chậm lại, tên gia hỏaJetson lại ở phía sau nhìn chằm chằm, tùy tiện có thể bắt lấy mình!"Lão tặc Vương Tung Sơn, lão còn không đầu hàng thúc thủ chịu trói sao? Chẳng lẽ lão muốn lưu mạngở đây ư?"Giờ phút này Keweitan ở trên một cái đài cao cách đó không xa, dùng loa phóng thanh quát.Đối với không thể trực tiếp đánh chết Vương Tung Sơn, trong lòng Keweitan rất khó chịu, tại hắn xemra, đám người này có thể khiêu khích Lancer gia tộc, như vậy cần phải đuổi tận giết tuyệt bọn chúng mớitốt!Nhưng mà Thomas lại phản đối cách làm này, nếu như gả đại tiểu thư cho cháu ngoại Gould của lão,Vương Tung Sơn lại trở thành bố vợ của cháu ngoại lão, như vậy nếu giết chết Vương Tung Sơn, như vậysẽ không ổn, chẳng khác nào sẽ khiến gia tộc Hồ Điệp không chết không thôi, cháu của mình cũng không cókhả năng lấy được Vương Tiếu Yên.Mà Clough cũng cảm thấy không nên giết chết Vương Tung Sơn, dẫn tới chuyện kết oán với gia tộc HồĐiệp! Phải biết rằng Jetson không thể cả đời toạ trấn ở gia tộc Lancer, như vậy một khi đắc tội với gia tộcHồ Điệp, chẳng khác nào kết thù kết oán với một đám sát thủ. Trừ phi cả đám người gia tộc Lancer khôngbao giờ ra ngoài, nếu không một khi ra ngoài sẽ phải lo lắng bị người ám sát!Tuy Keweitan không cho là đúng, cảm thấy chỉ cần triệt để đánh tan gia tộc Hồ Điệp, sẽ không sợ bọnhọ không khuất phục, thế nhưng hai vị đại trường lão gia tộc đã phản đối, Keweitan cũng không thể cốchấp tiếp.Cable Ranked mặc dù là cha của Keweitan, cả đời đều đối nghịch với Thomas cùng Clough, thế nhưngsau khi suy nghĩ hồi lâu, lão vẫn lựa chọn phương pháp bắt sống Vương Tung Sơn, dù sao Clough nói rấtcó đạo lý, cho dù hoàn toàn tiêu diệt gia tộc Hồ Điệp, ai biết bọn họ có che dấu thực lực hay không?Đến lúc đó Jetson vừa rời đi, đám người ẩn thân của gia tộc Hồ Điệp sẽ tới báo thù, đó chính là ngàychết của gia tộc Lancer! Cho dù là một gia tộc cực đại thế nhưng bị một đám sát thủ nhìn chằm chằm, quảthật cũng không phải là một chuyện dễ chịu gì!Lúc trước Keweitan vẫn còn hồ đồ, sau khi nghe cha hắn phân tích, cũng đành đồng ý với đê nghị này.Thế cho nên thông qua loa phóng thanh Keweitan hò hét kêu gọi Vương Tung Sơn đầu hàng.Vương Tung Sơn nghe xong Keweitan nói, sau đó hơi sững sờ, chẳng lẽ đối phương không muốn giếtchết mình, mà muốn bắt sống? Nhưng mà lời của Keweitan, Vương Tung Sơn cũng không tin tưởng hoàntoàn, chẳng qua tình huống hiện tại, Vương Tung Sơn tự biết, chính mình chỉ sợ không kiên trì được baolâu.Cũng trong lúc đang phân thần, Jetson lập tức đánh trúng gáy Vương Tung Sơn, nhất thời khiến lão hoamày chóng mặt, dưới chân lảo đảo, đã bị Jetson bắt.Vương Tung Sơn âm thầm thở dài, tuy bị người bắt, nhưng Vương Tung Sơn cũng không hề có tâm tưkhông phục, đối phương có thể bắt mình, đây là điều mà Vương Tung Sơn đã nghĩ tới, thực lực của đốiphương cao hơn mình không phải chỉ một cấp.Vương Tung Sơn cũng không muốn làm mấy hành động dãy dụa vô ích kia, chẳng qua chỉ đành nói:"Buông ta xuống đi, tự ta có thể đi được!"Jetson dường như không có nghe tháy, vẫn còn nắm chặt Vương Tung Sơn, sai bước đi tới chỗKeweitan, trên đường đi hắn liền duỗi tay kiểm trả trên người Vương Tung Sơn một lần, đem khẩu súngngắn cùng với ám khí.Toàn bộ đều ném qua một bên.Vương Tung Sơn đang thầm nghĩ, nếu lát nữa có thể tới gần Keweitan, tùy thời sẽ bắt hắn làm con tin,sau đó uy hiếp Jetson, để hắn lùi lại, để cho mình một con đường lui. Nhưng mà ý nghĩ này rất nhanh bịJetson phá vỡ, tất cả các trang bị của lão đều bị lột sạch, Vương Tung Sơn cũng mất đi dụng cụ uy hiếpKeweitan.Chương 1407: Đe DọaVương Tung Sơn bị đưa tới trước mặt Keweitan, đây là lần đầu tiên Vương Tung Sơn bị người khác vũnhục như thế, nhưng mà không có biện pháp, tài không bằng người, do dù lão có phẫn nộ, cũng không làmgì được.Chỗ dựa của đối phương thực sự cường đại, khiến Vương Tung Sơn mất đi ý niệm chống cự trong đầu.Bởi vì Vương Tung Sơn hiểu rằng mình nhất định không phải đối thủ của hắn."Vương Tung Sơn, thật không ngờ a, ta cũng đã truyền tin ra ngoài, vậy mà lão còn dám một mình tớiđây, lá gan cũng không nhỏ nhỉ?"Keweitan cười lạnh nhìn Vương Tung Sơn."Hừ, Keweitan có lời gì cứ việc nói thẳng ra, không cần nói mấy thứ này làm gì."Giờ phút này tâm tình giờ phút này Vương Tung Sơn đã hoàn toàn bình tĩnh lại, nếu không chạy trốnđược, như vậy chỉ có thể nghĩ tới chuyện khác:"Ta thừa nhận, lần này chỗ dựa của gia tộc Lancer các ngươi rất cường đại, ta không phải đối thủ củahắn, thậm chí không một ai trong gia tộc ta có thể làm đối thủ của hắn!"Vương Tung Sơn vô cùng thẳng thắn, tài không bằng người, chi bằng cứ đơn giản thẳng thắn thừa nhận."Xem ra lão cũng hiểu lý lẽ đấy!"Keweitan nghe xong Vương Tung Sơn chịu kém thế, trong lòng rất kích động:"Ha ha ha ha, Vương Tung Sơn lão không ngờ cũng có ngày hôm nay phải không? Trở thành tù nhân củata, rất sảng khoái đúng không?"Cũng khó trách Keweitan lại chút đắc ý quên mình như vậy, đây cũng không phải là chuyện bìnhthường, lúc trước gia tộc Lancer bị gia tộc Hồ Điệp áp bách như vậy, khó khăn lắm mới xoay người được,há có thể không sảng khoái chứ? Cho nên mượn cơ hội này châm chọc Vương Tung Sơn vài câu cũng làchuyện bình thường."Keweitan, tuy hôm nay ta thừa nhận thất bại, cũng đánh giá thấp lực lượng của gia tộc Lancer, nhưngmà ngươi muốn mạng ta, chỉ sợ không dễ như vậy đâu?"Vương Tung Sơn cũng không đần, nhìn đối phương không có lập tức giết chết mình, nhất định là có điềucố kỵ, nghĩ như vậy, cho nên Vương Tung Sơn cũng yên tâm một chút."Vương Tung Sơn, lão nghĩ quá ngây thơ rồi đó! Ta đưa lão tới đây cũng không phải là không giếtngươi, mà là muốn cho lão biết, kết quả của chuyện dám đắc tội với gia tộc Lancer!"Keweitan thấy Vương Tung Sơn bình tĩnh như thế, lửa giận trong lòng ầm ầm bốc lên."Nếu ngươi muốn giết ta, vừa rồi có thể động thủ, bất quá ta nghĩ, ngươi cũng sẽ không giết ta!"Vương Tung Sơn thản nhiên nói:"Tuy trong gia tộc Hồ Điệp chúng ta không có người địch lại Jetson, thế nhưng ta không tin Jetson cảđời ở đây bảo vệ gia tộc Lancer các ngươi! Nếu không sau khi ta chết, sát thủ của gia tộc Hồ Điệp chúng tasẽ đấu với gia tộc Lancer đến cùng!""Đấu đến cùng?"Keweitan thấy Vương Tung Sơn không hề sợ hãi như vậy, càng thêm phẫn nộ nói:"Rất tốt, đấu đến cùng, ta để anh họ giệt cả tộc Hồ Điệp các ngươi, ta xem các ngươi làm thế nào đểđấu đến cùng đây!""Ha ha, cứ việc!"Vương Tung Sơn không hề kiêng dè nói:"Chỉ cần ngươi có thể vượt qua tất cả các rắc rối do gia tộc Hồ Điệp mang lại, giết chết hết bọn họ,vậy cứ tự nhiên, nếu không, hừ hừ, kết quả ngươi cũng có thể tưởng tượng được."Trong lời nói của Vương Tung Sơn rõ ràng đầy ý uy hiếp, điều này làm cho Keweitan âm thần giậtmình, may mà chính mình lúc trước không có khư khư cố chấp, đánh chết Vương Tung Sơn, nói cách khácđó chính là một chuyện rất phiền toái, ngẫm lại cảm giác bị một đám sát thủ nhìn chằm chằm, tựa hồ nhưkhông phải chuyện gì tốt.Nhưng mà tuy trong nội tâm nghĩ như vậy, chẳng qua Keweitan lại không muốn thừa nhận nói:"Không giết lão chỉ là bởi vì cháu họ ta Gould muốn kết hôn với con ngươi, hai nhà thành thân gia, saocó thể động thủ lẫn nhau chứ?""Lấy con gái ta?"Vương Tung Sơn lại cười lạnh một tiếng nói:"Điều này không bao giờ xảy ra, con gái ta đã đính hôn, ngươi nên bỏ ý nghĩ này đi!""Đính hôn thì thế nào, không phải vẫn chưa kết hôn sao?"Keweitan chẳng hề để ý nói:"Vương Tung Sơn, ta có rất nhiều thời gian, nhưng mà thời gian cho lão lại không có nhiều, lão nghĩcho kỹ đi, nếu như người nhà lão phát hiện lão mất tích, bọn họ sẽ làm gì? Ha ha ha, con gái lão liệu có thểtìm tới cửa hay không? Nhưng mà đến lúc đó ta không ngại để cháu ta dùng sức mạnh đâu, cho nên lão hãynghĩ kỹ đi, muốn trở mặt với gia tộc Lancer chúng ta hay không!""Keweitan, mày thật hèn hạ!"Vương Tung Sơn nghe xong Keweitan nói, cái trán mát lạnh, bản thân mình mất tích, với tính tình củaVương Tiếu Yên không có khả năng bỏ qua, nhất định sẽ tìm tới cửa, đến lúc đó chỉ cần có tên Jetson này,nhất định sẽ bắt được Vương Tiếu Yên, thậm chí là Dương Minh, nếu như thật sự như lời Keweitan nói,phỏng chừng con gái mình cũng hết đường sống!Nhưng gả nó cho Gould, thật là một chuyện không thể, Vương Tung Sơn thật sự đang ở thế tiến thốilưỡng nan, ngẫm lại mình đường đường là gia chủ của gia tộc Hồ Điệp, lại bị bức hiếp không có biện phápnào, thật sự quá uất ức."Trước tiên dẫn hắn đi, đợi cho hắn suy nghĩ cẩn thận lại!"Keweitan biết giờ phút này trong nội tâm Vương Tung Sơn đang phân vân, cũng không ép lão, hiện tạidù sao gia tộc Lancer cũng đã chiếm thế thượng phong, cũng không còn e ngại gì nữa, để hắn chậm rãi nghĩđi."Vâng!"Một đám đệ tử sớm đã chuẩn bị tốt, chạy tới trói chặt Vương Tung Sơn lại, sau đó dẫn hắn đi tới mộtcăn phòng giam.Phòng giam này là do gia tộc Lancer tu kiến, dùng để trừng phạt đám đệ tử mắc sai lầm, để bọn họ bếquan, nhưng không ngờ lúc này nó lại phát huy công dụng.Ba người Kinh Tiểu Lộ, Bạo Tam Lập cùng Hứa Tiểu Bân ở trong khách sạn lo lắng đợi tin tức củaLiễu Họa Mi ở bên kia, ba người liên tục đi qua đi lại, chốc lát lại ngồi xuống lặng lẽ chờ điện thoại.Một hồi tiếng chuông dồn dập vang lên, Kinh Tiểu Lộ vội vàng cầm lấy điện thoại:"Ngài khỏe chứ, tôi là Kinh Tiểu Lộ đây!""Kinh phó tổng, tôi là Liễu Họa Mi!"Liễu Họa Mi đã biết chủ ý của ông nội, cho nên thanh âm cũng trở nên thanh thản hơn, có thể tới TùngGiang làm việc, cũng không phải là một chuyện xấu gì, đối với mình cũng là một cơ hội để rèn luyện."Liễu tổng, ngài khỏe chứ!"Kinh Tiểu Lộ vội nói:"Sự tình có tiến triển không?""Chủ tịch đã quyết định cùng quý phương ký lại hợp đồng, mà tôi là người phụ trách việc này, hết thảycông việc của Tùng Giang sau này do tôi phụ trách!"Liễu Họa Mi nói:"Các người chờ ở đó, tôi sẽ lập tức tới!""Thật sự là quá tốt rồi!"Kinh Tiểu Lộ nói:"Chúng tôi ở khách sạn chờ ngài."Nửa giờ sau Liễu Họa Mi xuất hiện trong khách sạn, Kinh Tiểu Lộ bọn người kinh hỉ đầy mặt nắm tayhàn huyên, sau đó Liễu Họa Mi lên tiếng nói:"Thời gian sau này, tôi sẽ ở Tùng Giang, công ty ở đó do tôi đảm nhiệm chức tổng giám đốc, lần này tôisẽ toàn quyền phụ trách với quý công ty."Nói đến đây Liễu Họa Mi tựa hồ nghĩ ra chuyện gì đó, nàng quay đầu lại nhìn Hứa Tiểu Bân áy náynói:"Có lẽ chức vụ lúc trước của quản lý Hứa sẽ phải thay đổi, anh có ý kiến gì không?""Đâu có."Hứa Tiểu Bân lắc đầu, lần này có thể vượt qua một kiếp hắn đã cảm thấy rất mĩ mãn, về phần vị trí tổnggiám đốc công ty không làm cũng được.Để Liễu Họa Mi làm mà nói cũng tốt, nếu đổi lại là mình, Liễu Chiết Nam nhất định sẽ gây khó dễ."Nhưng mà công ty mới thành lập bên kia, vẫn để anh ở chức vị cao tầng!"Liễu Họa Mi nói:"Chuyện lần này đều là do Liễu Ky Phi gây ra, anh là người không liên quan, vô tội, nhưng mà anh cũngbiết, người sau lưng Liễu Ky Phi là ai, cho nên tạm thời không thể làm gì hắn. Nếu như anh vẫn còn oángiận đối với hắn, như vậy tôi đề nghị trước tiên nhịn xuống, sau này hãy nói."Liễu Họa Mi chỉ ra hướng giải quyết ân oán giữa Hứa Tiểu Bân cùng Liễu Ky Phi, là nhắc nhở hắn,muốn trả thù Liễu Ky Phi mà nói, trước tiên không nên gấp, dù sao Liễu Ky Phi đang ở trên cao, vẫn chưathể lung lay được hắn.Mà những chuyện khác, Liễu Họa Mi lại khó có thể nói, cũng không thể nói ra chuyện lần này LiễuChiết Nam bị lão gia tử soi, tới lúc cuối cùng ngươi rất dễ dàng đối phó với Liễu Ky Phi."Liễu tổng, tôi hiểu rồi, cô cứ yên tâm đi, tôi sẽ không gây phiền toái thêm cho công ty đâu."Hứa Tiểu Bân cười đau khổ, hắn cũng hiểu ân oán của mình cùng Liễu Ky Phi không phải dễ dàng hóagiải như vậy.Hiện tại mình chưa đủ thực lực để trả thù Liễu Ky Phi.Chương 1408Liễu Họa Mi đi một chiếc xe Audi màu hồng, cũng không tỏ ra kiêu ngạo, theo lý thuyết với thân phậnthiên kim của Liễu Họa Mi như vậy, lái một chiếc xe thể thao người ta cũng cảm thấy bình thường, nhưngmà từ điều này có thể thấy được Liễu Họa Mi là một người rất giản dị."Liễu tổng, sau khi ngài đi, tập đoàn bên kia phải làm sao?"Tuy Kinh Tiểu Lộ cảm giác mình hỏi lời này có phần đường đột, nhưng mà lại nhịn không được màbuột miệng hỏi. Nhìn bộ dáng của Liễu Họa Mi, là có ý định thường trú tại Tùng Giang, mà hiển nhiênkhông có ý định trở lại thành phố Giang Duyên, như vậy không ảnh hưởng tới công tác của nàng sao?"Bộ tài vụ tạm thời giao cho đại ca tôi Liễu Chiết Nam phụ trách."Liễu Họa Mi mỉm cười nói:"Tuy tôi còn kiêm vị trí tổng giám tài vụ, thế nhưng trên thực tế cũng không còn liên quan đến tôi nữa.""A?"Kinh Tiểu Lộ có chút kinh ngạc, lúc này xem ra Liễu Họa Mi sao giống như bị ám toán vậy? Mà cái tênLiễu Chiết Nam kia sau khi bị đả kích, chẳng những không có thất thế ngược lại được phụ trách bộ tài vụ,tập đoàn Giang Duyên này nghĩ cái quỷ gì vậy?"Có phải là cảm thấy tôi bị người ta ám toán hay không?"Liễu Họa Mi thấy phản ứng của Kinh Tiểu Lộ như vậy, nàng cười cười biết Kinh Tiểu Lộ đang nghĩ gì."Quả thực là có cảm giác này."Kinh Tiểu Lộ ngược lại không hề giấu diếm, thành thực nhẹ gật đầu nói."Là quyết định của lão gia tử, tôi cũng hết cách!"Liễu Họa Mi nhún vai nói:"Nhưng mà ra ngoài rèn luyện cũng không hẳn là một chuyện xấu.""Nói cũng đúng!"Kinh Tiểu Lộ nghe ra tựa hồ trong lời nói của Liễu Họa Mi có ẩn ý khác, nhưng nàng cũng không dámhỏi nhiều, rốt cuộc là chuyện nhà người ta, cũng không tiện nói ra bên ngoài:"Chúc cho tương lai chúng ta hợp tác vui vẻ!""Hợp tác vui vẻ!"Liễu Họa Mi cười nói:"Sau này không cần gọi tôi là Liễu tổng, trực tiếp gọi tôi là Họa Mi đi, chúng ta coi như là người trêncùng một trận tuyến mà.""Tốt nha, chị Họa Mi, sau này gọi em là Tiểu Lộ nhé!"Kinh Tiểu Lộ vui sướng đáp ứng. Liễu Họa Mi so ra lớn tuổi hơn Kinh Tiểu Lộ một chút, cho nên gọinàng là chị."Được, Tiểu Lộ, tôi tới Tùng Giang còn chưa có chỗ ở nha, cô là chủ, vậy tìm cho tôi một khách sạnnhé, trước tiên phải thuê một phòng đã!"Liễu Họa Mi không có chỗ ở Tùng Giang, mà cũng không biết lần này ở lại Tùng Giang trong bao lâu,cho nên nàng muốn tìm một căn phòng ở lại một đoạn thời gian!"Hi hi, nói đến khách sạn, vậy tốt lắm!"Kinh Tiểu Lộ cười nói:"Khách sạn quốc tế Tùng Giang chính là xí nghiệp cấp dưới của công ty Danh Dương chúng em, embảo bọn họ để cho chị một gian phòng là được ròi, phí tổn do bọn em lo.""A? Công ty của các cô, các cô cũng kinh doanh khách sạn sao?"Nghe xong Kinh Tiểu Lộ nói, trái lại Liễu Họa Mi hơi kinh ngạc, nàng không ngờ sản nghiệp của DanhDương ở Tùng Giang cũng không nhỏ, còn có cả kinh doanh khách sạn nữa. Lúc trước điều tra bối cảnhcủa công ty bảo vệ bảo vệ, Liễu Họa Mi lại không có phát hiện công ty bảo vệ này có xí nghiệp cấp dướia?Kinh Tiểu Lộ thấy vẻ mặt của Liễu Họa Mi, đoán chứng lúc trước Liễu Họa Mi đã điều tra bối cảnh tàisản của công ty bảo an Danh Dương, thế cho nên nàng giải thích:"Chị Họa Mi, thật ra công ty bảo vệ Danh Dương cùng công ty hữu hạn phát triển giải trí Danh Dươnglà một, bởi vì công ty bảo vệ mang tính đặc thì, phải trực tiếp là cấp dưới của cục cảnh sát, cho nên mớikhông có liên lạc với giải trí Danh Dương.""Thì ra là vậy!"Liễu Họa Mi nghe xong Kinh Tiểu Lộ giải thích, khẽ giật mình, xem ra xem ra chính mình đã đánh giáthấp thực lực của đối phương:"Các người đã là một nhà, tôi đây cũng không khách khí nữa!""Tốt nhất là như thế a!"Kinh Tiểu Lộ cũng không hy vọng Liễu Họa Mi coi mình như xa lạ, dù sao thời gian dài sau này, haingười còn vui vẻ hợp tác nữa.Tập đoàn Giang Duyên, từ khi Liễu Họa Mi đi tới Tùng Giang, tập đoàn có biến hóa rất rõ, vốn rằngvẫn có rất nhiều người ngồi quan sát, nhưng giờ họ đều không hẹn mà hướng tới trận doanh của Liễu ChiếtNam.Liễu Họa Mi bị ám toán rời đi, Liễu Chiết Nam cũng không cần lo lắng hết thảy, trực tiếp tiếp nhậnquyền quản lý bộ tài vụ của công ty, điều này không thể không nói khiến rất nhiều kẻ gió chiều nào xoaychiều nấy ló mặt.Nguyên đám người vốn ngả theo phe Liễu Chiết Nam, giờ phút này rất đắc ý, một khi hắn thành côngthượng vị, nhất định sẽ tiến hành thanh tẩy toàn bộ trong công ty, đến lúc đó bọn họ sẽ thuận lợi thăng tiếna.Mà ngay cả đám người lúc trước không ủng hộ Liễu Chiết Nam, giờ phút này đang cảm thấy rất bất an,đồng thời đang suy nghĩ xem có nên ngả theo trận doanh của Liễu Chiết Nam hay không. Một thời gian địavị của Liễu Chiết Nam tại tập đoàn Giang Duyên tăng lên một độ cao xưa nay chưa từng có, mà ngay cảngười em trai Liễu Chiết Tiều kia cũng nhượng bộ lui binh không dám cứng rắn đối đầu với hắn.Trên hội đồng quản trị Liễu Chiết Nam cũng dần dần có quyền lên tiếng, mà ngay cả thân làm tổng giámđốc Liễu Hoa, dưới nhiều tình huống cũng bắt đầu coi trọng đứa con của lão! Bởi vì Liễu Giang Duyên lãogia tử tựa hồ như làm ra một chuyện rất kỳ quái! Đại đa số lời nói của Liễu Chiết Nam trên hội nghị, hợplý cũng tốt không hợp lý cũng tốt Liễu Giang Duyên lão gia tử cơ bản đều bật đèn xanh!Cái này chính là tín hiệu bất thường, khiến đám người còn đang do dự bắt đầu chuẩn bị nghiêng về phíaLiễu Chiết Nam.Tùng Giang, một công ty mới chính thức treo biển thành lập, do công ty bảo vệ Danh Dương bỏ vốnmột 150 triệu, chiếm 51% cổ phần, Giang Duyên thị tập đoàn Giang Duyên bỏ vốn 120 triệu, cộng thêmnhân viên công ty lúc trước chiếm 49% cổ phần.Nhìn như tập đoàn Giang Duyên chiếm tiện nghi, nhưng mà đây cũng là chuyện mà sau khi Kinh TiểuLộ cùng Bạo Tam Lập suy nghĩ kỹ mới quyết định, sự tình lúc này có hơi quanh co, toàn bộ nhờ vào LiễuHọa Mi chu toàn, nếu như không phải có Liễu Họa Mi, sự tình vẫn còn đang tranh chấp. Cho nên Kinh TiểuLộ không ngại thiệt thòi một chút, cho Liễu Họa Mi được hưởng lợi.Huống hồ tuy công ty bảo an Danh Dương vẫn chiếm vị trí chủ đạo, nhưng còn chưa có khai triển sảnxuất, đều phải nhờ tập đoàn Giang Duyên thông báo tuyển dụng cùng huấn luyện.Công ty mới thành lập tên gọi là công ty TNHH Danh Giang, do Kinh Tiểu Lộ đảm nhiệm vị trí tổnggiám đốc, Hứa Tiểu Bân đảm nhiệm vị trí phó tổng thường vụ, Liễu Họa Mi làm thành viên ban giám đốc,mà chủ tịch lại do Bạo Tam Lập kiêm nhiệm.Phương diện tập đoàn Giang Duyên, tuy hiện tại danh tiếng của Liễu Chiết Nam đang lên vùn vụt, cũngkhông có làm khó dễ công ty Tùng Giang bên này, đối với một số yêu cầu huấn luyện nhân viên cùng vớiđiều tạm một ít nhân viên tới, Liễu Chiết Nam rất sảng khoái đáp ứng.Không biết là bởi vì hắn cảm thấy Liễu Họa Mi đã không còn khả năng tạo ra bất cứ uy hiếp gì, hay làvì Liễu Giang Duyên lão gia tử, hắn không dám làm quá phận, tóm lại hết thảy đều muốn bình an vô sự, cóLiễu Họa Mi ngồi tại công ty tại Tùng Giang, hết thảy mọi chuyện đều thuận lợi.Điều này làm cho làm cho Hứa Tiểu Bân lúc trước còn chưa yên tâm thở dài một hơi, nguyên bản cònnghĩ bản thân phải rời khỏi tập đoàn, lánh tạm ở một địa phương nào đó, dù sao Liễu Ky Phi lần này khôngthể thành công thượng vị phó tổng giám đốc bộ tài vụ, cũng là vì chuyện của Hứa Tiểu Bân.Tuy Liễu Ky Phi chưa có thượng vị, nhưng mà vẫn là tâm phúc của Liễu Chiết Nam, cho nên Hứa TiểuBân sợ gia hỏa này tới trả thù mình. Nhưng mà hiện tại xem ra Liễu Ky Phi tựa hồ như mai danh ẩn tích,không có đi ra gây sự, cũng không có mượn tay Liễu Chiết Nam gây phiền toái cho mình.Kể cả khi mình đảm nhiệm chức phó tổng của công ty TNHH Danh Giang, Liễu Chiết Nam cũng khôngnói lời nào, như thế lại khiến Hứa Tiểu Bân có phần buồn bực, có phải Liễu Chiết Nam này làm cao rồinên quên, cho nên không muốn so đo với loại nhân vật nhỏ bé nữa?Tóm lại hết thảy điều này đều vẫn diễn ra rất bình thường, mà Kinh Tiểu Lộ rốt cục cũng thở dài mộthơi. Dưới tình huống Dương Minh không có ở nhà, một mình mình hoàn thành một đơn hàng cực lớn này.Tuy trong lúc đó đã xảy ra vài vấn đề khúc chiết, thiếu chút nữa bị rơi vào cạm bẫy của đối phương, nhưngmà cuối cùng vẫn biến nguy thành an! Nói cách khác cho dù Dương Minh có trở về cũng không nói gì,trong nội tâm của Kinh Tiểu Lộ cũng sẽ không dễ chịu. Mà hiện tại chuyện này hoàn toàn dựa vào lựclượng bản thân mình giải quyết, có lẽ Dương Minh còn phải khen ngợi mình nữa!Ngồi ở trong văn phòng sáng ngời rộng rãi, Kinh Tiểu Lộ âm thầm nhìn màn hình di động, cuối cùngmình cũng không phải là bình hoa. Mình cũng có thể trợ giúp hắn phát triển sự nghiệp, nhưng mà sự trợgiúp này vẫn còn quá nhỏ bé, thậm chí còn rất xa mới đến độ khiến hắn không thể rời bỏ mình, xem ra mìnhcần phải cố gắng hơn!Hy vọng mình có thể làm được, có một ngày Dương Minh sẽ thật sự phát hiện hắn không thể thiếu mình.Kinh Tiểu Lộ biết đó mới chính là hạnh phúc thực sự của mình. Vương Tung Sơn đã rời đi được ba ngày.Nhưng một điểm tin tức cũng không có. Điều này làm cho trong lòng Dương Minh cùng Vương TiếuYên xuất hiện một tia bất an.Từ ngày hôm qua, Dương Minh đã cảm thấy có điểm không đúng, Vương Tung Sơn thành công cũng tốt,thất bại cũng được, hẳn là phải có tin rồi chư, thế nhưng hiện tại, lại không hề có động tĩnh gì.Mặc dù nói không có tin tức là tốt, nhưng mà cũng không thích hợp khi ở trên người Vương Tung Sơn,bởi vì Vương Tung Sơn có mang theo trang bị đặc biệt của gia tộc Hồ Điệp, tùy thời có thể phát ra báođộng.Chẳng qua là bên trong gia tộc không có thu được bất cứ tín hiệu báo động nào. Tình huống như vậycàng trở nên phức tạp, một là Vương Tung Sơn còn chưa kịp phát ra tín hiệu, đã gặp bất trắc. Hai là phụcận gia tộc Lancer có thiết bị chống tín hiệu, cho nên tín hiệu không phát ra được.Đương nhiên khả năng thứ hai rất hiếm, bởi vì gia tộc Lancer là một gia tộc bình thường, bên trongcũng phải có thiết bị liên lạc với ngoại giới, không có khả năng thiết lập một số hệ thống thu phát tín hiệuđặc biệt, huống hồ, trang bị của gia tộc Hồ Điệp được nối thẳng tới vệ tinh, thông qua vệ tinh phát ra tínhiệu, cho nên khả năng tín hiệu bị chặn thật rất nhỏ."Dương Minh, em có chút lo lắng về ba ba."Vương Tiếu Yên nhíu chặt lông mày nhẹ nhành tựa bên người Dương Minh.Gia tộc Hồ Điệp, không riêng gì Vương Tiếu Yên lo lắng, những người khác cũng rất gấp, kể cảPhương Thiên, Vương Nhược Thủy, Mộc quản gia bọn người, bất quá bọn họ đều không muốn nói ramiệng, sợ hai người tiểu bối Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên lo lắng.Mà đám đệ tử của gia tộc Hồ Điệp coi Vương Tung Sơn giống như thần vậy, trong mắt bọn họ, gia chủsao có thể có chuyện chứ? Nhưng mà không như mong muốn, cả gia tộc Hồ Điệp đều tràn ngập hào khí lolắng."Đệ tử phụ trách tình báo nói thế nào?"Dương Minh thở dài hỏi."Em không biết, em cũng không có hỏi, nếu không chúng ta đi hỏi cô cùng Mộc quản gia đi?"Mặc dù Vương Tiếu Yên là đại tiểu thư của gia tộc Hồ Điệp, nhưng mà những chuyện này đều do Mộcquản gia một tay quản, hiện tại Vương Nhược Thủy cũng đã trở lại, lại càng không cần Vương Tiếu Yênquan tâm."Cũng tốt, nói không chừng có tin tức cũng nên!"Dương Minh cười cười an ủi.Vương Tiếu Yên cười khổ, nàng biết Dương Minh đang an ủi mình, nếu có tin tức mà nói chẳng lẽ Mộcquản gia cùng cô cô còn không báo cho mình sao?Phương Thiên, Vương Nhược Thủy cùng Mộc quản gia đều ngồi ở phòng họp của gia tộc Hồ Điệp, haingày qua này ngoại trừ thời gian dùng cơm cùng nghỉ ngơi, ba người cơ hồ đều ngồi ở đây, chờ đệ tử giatộc báo tin mới.Ban đầu, Phương Thiên đám người cho rằng không có chuyện gì, cho rằng một khi Vương Tung Sơn đãxuất mã, tới ám sát một tên thiếu gia quần áo lụa là như Gould quả thực là một chuyện dễ dàng không tốnkhí lực, thế nhưng hai ngày nay không có bất cứ tin tức nào, khiến trái tim mọi người đều trầm xuống. Lòngtin lúc đầu cũng tan thành mây khói, bởi vì sự tình quá mức quỷ dị, Vương Tung Sơn không phải loại ngườikhông biết đại cục, bất luận là có thành công hay không, cũng sẽ liên lạc lại với gia tộc, thế nhưng trênthực tế cũng không hề giống như vậy, khó tránh khỏi có người nghĩ tới có chuyện không tốt xảy ra."Cô, Mộc quản gia, có tin tức gì về ba ba của cháu không?"Vương Tiếu Yên đẩy cửa phòng bước vào, sau khi thấy thần sắc lo lắng của mọi người, trái tim nàngkhông khỏi bịch bịch đập mạnh. Xem ra suy đoán của mình hơn phân nửa biến thành sự thật rồi."Vẫn còn chưa có."Mộc quản gia cười khổ lắc đầu nói:"Yên Yên, cháu đừng có gấp, thân thủ của gia chủ bất phàm, sẽ không xảy ra chuyện gì đâu.""Gia tộc Lancer bên kia có phản ứng gì đặc biệt không?"Thái độ của Dương Minh lại khác, hắn không trực tiếp hỏi thăm chuyện tình của Vương Tung Sơn, màngược lại hỏi chuyện tình của gia tộc Laner."Không có, theo tin tức của đám đệ tử phụ trách tình báo, gia tộc Lancer trước sau như một vẫn điêncuồng trả thù đám gia tộc lúc trước không chịu trợ giúp kia, hiện tại rất nhiều gia tộc đều ẩn núp, ngay cảsản nghiệp buôn bán cũng đóng cửa."Mộc quản gia nói.Dương Minh nghe xong Mộc quản gia nói, sau đó hắn khẽ thở dài nói:"Xemra lúc này, chú Vương thật sự là lành ít dữ nhiều rồi."Lời của Dương Minh nói khiến không khí trong phòng họp đột nhiên trầmxuống! Tuy trong lòng mọingười cũng đã nghĩ tới, nhưng mà không ai dámnói ra, bởi vì chỉ cần có một tia hi vọng, bọn họ cũngkhông hi vọng điều trong lòng mình nghĩ trở thành sự thực, thế nhưng bị Dương Minh nói ra, nguyên bảnbọn họ có một tia ảo tưởng, lúc này đột nhiên tiêu tán."Tại sao lại xác định như vậy?"Phương Thiên nhìn Dương Minh hỏi, người bạn già của mình sinh tử còn chưa rõ, trong lòng PhươngThiên cũng rất gấp."Nếu như chú Vương thành công lấy đầu Gould mà nói, như vậy gia tộc Laner sao lại không có phảnứng gì?"Dương Minh imlặng phân tích:"Gould đã chết, bọn họ nào còn tâmtư trả thù đámminh hữu kia? Nếu như chú Vương không thànhcông, mà chạy thoát, như vậy sao gia tộc Lancer lại không có phản ứng gì bọn họ hẳn sẽ đemtất cả chú ýtập trung toàn lực bắt chú Vương, cũng không có thời gian đi trả thù đámminh hữu kia. Cho nên từ phảnứng của gia tộc Lancer, chỉ có một khả năng, đó chính là chú Vương đã bị gia tộc Lancer bắt được.""Ý anh là ba của emđã bị gia tộc Lancer bắt rồi?"Vương Tiếu Yên thất kinh hỏi."Rất có khả năng này!"Dương Minh nhẹ gật đầu nói:"Bất quá anh nghĩ, chú Vương sẽ không nguy tới tính mạng, nếu như chú Vương thật sự bị gia tộcLancer bắt, mà đối phương thật sự muốn tiêu diệt cả nhà chúng ta cùng chúng ta không chết không thôi, nhưvậy bọn chúng đã sớmkhông cần cố kỵ giết chết chú Vương, hơn nữa còn đemtin tức này công bố rangoài.""Dương Minh nói có đạo lý!"Mộc quản gia nghe xong Dương Minh phân tích, sau đó nhẹ gật đầu:"Thế nhưng nếu như gia chủ thật sự rơi vào trong tay gia tộc Lancer, như vậy gia tộc Lancer vì saokhông công bố tin tức này ra ngoài?""Có lẽ bọn chúng cũng chưa nghĩ tới làm thế nào mới đạt được lợi ích lớn nhất."Dương Minh cười lạnh nói:"Tám phần là muốn ép chú Vương đàm phán, nhưng lại chưa biết lợi dụng thế nào, cho nên tạm thờichưa công khai ra ngoài!"Dương Minh thật ra đã đoán đúng, gia tộc Lancer quả thực nghĩ như vậy! Keweitan muốn dùng VươngTung Sơn làm con tin, để bức bách Vương Tiếu Yên gả cho Gould, thế nhưng Vương Tung Sơn tạm thờikhông đáp ứng, gia tộc Lancer cũng không còn cách nào, chỉ có thể để Vương Tung Sơn suy nghĩ, khi nàothông suốt sẽ thả lão ra!Mà sở dĩ không truyền ra tin tức Vương Tung Sơn bị bắt cũng là sợ chuyện này vừa lộ ra sẽ có rấtnhiều đệ tử của Hồ Điệp gia tộc tới trả thù, đến lúc đó càng phiền toái, không tránh khỏi thương vong, đếnchỉ sợ song phương sẽ rơi vào cục diện không chết không thôi, muốn tháo bỏ oán thù giữa hai nhà sẽ khôngcòn dễ dàng nữa.Cho nên để tránh cục diện này phát sinh, gia tộc Lancer không còn cách nào khác, quyết định giấu tintức này xuống, dù sao kéo dài một ngày sẽ được một ngày, không chừng Vương Tung Sơn lại đột nhiên nghĩthông suốt, hết thảy sẽ giải quyết thuận lợi thôi!Cho dù Vương Tung Sơn không nghĩ thông, khăng khăng một mực không đồng ý, đến lúc đó có đối sáchkhác cũng không muộn, dù sao quyết định lúc này là không để tin tức truyền ra."Điều này trái lại rất có thể!"Mộc quản gia nhẹ gật đầu nói:"Như vậy kế tiếp chúng ta phải làm gì đây?"Mộc quản gia đã sớm nghe nói bản lĩnh của Dương Minh không hề tầm thường, sau khi gặp Lão Buffonlà gia chủ của gia tộc Buffon, lại có thể là đệ tử của Dương Minh, cho nên vô ý thức lão liền đưa DươngMinh trở thành người chủ đạo, việc gì cũng hỏi thăm Dương Minh trước.Chương 1409- Một là tiếp tục chờ xem gia tộc Lancer có tính toán gì, nhưng đây không phải là thượng sách.Dương Minh nói:- Hai là chúng ta công khai tin tức chú Vương bị bắt, nhưng cháu nghĩ sẽ là cho bọn chúng thời gian đểứng phó. Tuy đây là biện pháp có thể dùng được nhưng đối với chúng ta cũng có điểm bất lợi.- Không sai, nếu đánh động bọn chúng điều này đối với chúng ta vô cùng bất lợi.Mộc quản gia gật đầu nói:- Như vậy, chi bằng chúng ta trực tiếp cho người tới gia tộc Lancer đòi người?- Đòi người?Dương Minh nghe đến đây không khỏi cười khổ nói:- Chú Mộc, không kể đối phương có thừa nhận hay không, cho dù là bọn chúng có thừa nhận thì chúnghĩ rằng chúng ta có thể đưa người ra ngoài hay sao? Ngay cả chú Vương cũng không phải đối thủ củachúng. Chúng ta có thể lợi hại hơn chú Vương sao? Chỉ sợ cũng sẽ bị đối phương bắt lại thôi.Lời này của Dương Minh xem như nói đến điểm yếu mọi người. Nhất thời đám người trong phòng hộinghị đưa mắt nhìn nhau. Quả thực, thân thủ Vương Tung Sơn thì những người ở đây có kém hơn vài phần,mà nếu có ai hơn được lão cũng chỉ có Phương Thiên mà thôi. Đương nhiên đây là không tính dị năngDương Minh, nếu dị năng Dương Minh nổi lên thì ai mạnh ai yếu vẫn là một ẩn số.- Dương Minh nói có lý.Phương Thiên tán thành nói:- Lão Vương không phải người lỗ mãng, một khi không địch lại sẽ biết tiến biết lui mà chạy đi, nhưngbây giờ còn không có tin tức hơn phân nửa là đã bị trúng gian kế của gia tộc Lancer. Đối phương có thựclực như vậy chỉ e bất cứ ai trong số chúng ta đi cũng không nắm chắc."- Đã vậy để cháu đi là một chuyến xem sao?Dương Minh trầm ngâm một chút trong lòng đã có tính toán. Bất kể thế nào Vương Tung Sơn đã sắpthành nhạc phụ của hắn. Quan hệ giữa hắn và Vương Tiếu Yên đã rành rành, mà nếu nói về lý lúc trước ônggià của Chu Giai Giai có chuyện chính hắn là người trước tiên chạy đi giải quyết, còn khi trong nhà HoàngNhạc Nhạc gặp phiền toái cũng là hắn đi hỗ trợ, những điều này đương nhiên Vương Tiếu Yên đều rõ cả.Lúc này không có ý hành động gì thì bên ngoài Vương Tiếu Yên có lẽ không tỏ thái độ gì nhưng tronglòng nàng thật sự không thất vọng cùng giận dữ lo lắng sao? Những khó khăn trong chuyện này Dương Minhcân nhắc hồi lâu nhưng cũng chỉ có hắn ra mặt mới có thể có hy vọng, những người khác nếu đi thì chỉ làđem thân vào miệng hổ mà thôi.Đương nhiên Dương Minh là đem hy vọng đặt vào dị năng, có thể trước tiên điều tra toàn bộ địa hìnhcùng cọc ngầm bên trong gia tộc Lancer, đánh trận phải biết người biết ta thì mới có thể trăm trận trămthắng được. Tuy nói vậy cũng có chút phóng đại nhưng có thể cứu được Vương Tung Sơn ra đã là tốt vôcùng.- Con muốn đi?Phương Thiên nghe xong có chút kinh ngạc nhưng cũng có chút tán thưởng nhìn qua Dương Minh mộtcái. Phương Thiên còn đang tính toán, ở đây chỉ có thực lực của lão là mạnh nhất, những người khác đềucòn không bằng Vương Tung Sơn, nhưng hiện tại thực lực đối phương mờ ám khó đoán, lão cũng chưa cógì biện pháp!Bọn Lancer này dựa vào đâu mà trở nên như thế ngông cuồng như thế, và chúng dựa vào quỉ kế gì, thếlực nào để có thể bắt Vương Tung Sơn? Nhiều ngày qua lão cũng chưa có manh mối nào.Với tình huống không rõ thực lực đối phương, Phương Thiên cũng không dám tùy tiện. Cho dù là Vuasát thủ nhưng hiện tại đối phương chắc chắn đã dốc toàn lực phòng bị, có lẽ còn có cao thủ tới mai phụcyểm trợ, Phương Thiên có đến cũng không thể chiếm được lợi thế gì!Phải biết rằng, tuy lão tinh thông thủ đoạn ám sát, nhưng đó là trong tình huống đối phương không kịpphòng bị mới xuống tay, chứ không phải là trực diện đối địch!Phương Thiên cảm thấy việc ám sát Keweitan so với việc tới gia tộc giải Lancer cứu Vương Tung Sơnthì dễ dàng rất nhiều! Dù sao ám sát cũng không nhất thiết phải mang thân xông vào hang cọp, hay là xôngvào cạm bẫy đối phương đã bày ra. Muốn ám sát Keweitan trừ phi hắn cả đời trốn ở trong nhà thì có thểsống sót. Một khi đã ra ngoài Phương Thiên sẽ có rất nhiều biện pháp đưa hắn vào chỗ chết!Trên thế giới này, kẻ có võ công cao cường còn có rất nhiều, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữuthiên. Vua sát thủ cũng không có nghĩa là thiên hạ vô địch! Chỉ có thể nói trình độ ám sát của lão đã đếnmức quỷ khốc thần sầu. Nhưng muốn Phương Thiên đi tham gia lôi đài thi đấu một chọi một như kiểu đấmboxing, chỉ sợ cũng có khi phải thất bại!Lúc trước Dương Minh cũng nghĩ cho dù là Phương Thiên xuất mã cũng chưa hẳn là đối thủ của ĐiềnLong! Bởi vì Điền Long một thân khổ luyện công phu Thiếu Lâm đã tới mức xuất thần nhập hóa, như nếugiao đấu chính diện Phương Thiên rất có thể sẽ bại trận.Mà Dương Minh sở dĩ có thể đủ thắng Điền Long là có thể phá vỡ công pháp của hắn, có dị năng trongngười Dương Minh lập tức có thể nhìn ra điểm yếu của Điền Long, trực tiếp đánh vào đó đả bại hắn.Lại nói Dương Minh sở dĩ chủ động đưa ý định này là hắn đã nghĩ rất kỹ rồi. Nếu người khác tới đó chỉsợ không chết thì thì cũng bị tóm, còn hắn nếu không may thất bại thì sẽ biến thành Keweitan, sau đó tìm cơhội trốn ra.- Con cho rằng, trước tiên nên tới gia tộc Lancer tra xét thật giả một lần.Dương Minh chầm chậm nói:- Mà về điểm này thì con người thích hợp nhất.- Để con đi ta không yên tâm.Phương Thiên do dự một chút nói:- Có điều lúc khó khăn này con có thể dũng cảm nhận nhiệm vụ khiến ta rất vui mừng, thật không uổngcông ta tài bồi. Có điều đây không phải lúc sính cường cậy mạnh chúng ta phải bàn bạc lại cho cẩn thận!- Sư phụ, con đã nghĩ kỹ rồi!Đây là đầu tiên Dương Minh chính thức thiệt tình kêu Phương Thiên bằng sư phụ, có thể thấy đượcquyết tâm lần này của hắn.Phương Thiên nghe lời xưng hô của Dương Minh cũng hơi ngạc nhiên nhưng rồi lập tức nở nụ cườikhổ:- Dương Minh chuyện này không phải giỡn, lần này đi quả thực rất khó trở về, con cần gì phải mạohiểm như vậy?- Con biết, nhưng nếu để đời này con lại khiến Yên Yên phải lo lắng về một việc gì đó thì thật sự conkhông chịu được.Dương Minh hít sâu một hơi nói.- Dương Minh khoan đã!Vương Tiếu Yên đưa tay run rẩy nắm thật chặt tay Dương Minh, Hành động của hắn thật cảm động lòngnàng, như thế nam nhân mới xứng nàng phó thác chuyện chung thân! Chỉ lời này thôi đã tỏ rõ tấm chân tìnhrồi.Nếu Dương Minh không hành động thì Vương Tiếu Yên cũng sẽ không trách hắn. Dù sao chuyện nàyquá sức bí mật và nguy hiểm. Nếu là một gã đàn ông bạc tình bạc nghĩa chứng kiến cảnh Hồ Điệp gia tộcsắp gặp vạ, mà vị hôn thê của mình lại bị một thế lực siêu cường để ý thì e chỉ làm con rùa rút đầu rút cổ,làm sao còn có thể đây bày mưu tính kế?Chẳng ai là không biết, hiện tại gia tộc Lancer có một một kẻ chống lưng vô cùng cường đại mà DươngMinh lại chưa biết rõ cạm bẫy kẻ địch. Thời khắc này hắn có thể sánh vai đối mặt khó khăn cùng nàng màkhông tiếc mạng đã khiến Vương Tiếu Yên cảm thấy hiện tại nàng có chết cũng không tiếc nuối! Tuy rằngtrong lòng Vương Tiếu Yên lo lắng về phụ thân nhưng là nàng cũng là người con gái thông minh biết nhìnnhận, nếu phụ thân đã bị bắt thì đối phương thực lực đâu phải nhỏ! Tình huống Dương Minh mạo hiểm nhưvậy Vương Tiếu Yên làm sao có thể đồng ý? Phụ thân đã bị đối phương bắt lại, nàng cũng không muốnthêm Dương Minh xảy ra sự tình gì!- Dương Minh, để ta đi chuyến này!Phương Thiên cũng nhìn ra tâm tư của Vương Tiếu Yên bèn ung dung cười:- Con đó, trên đời làm gì có đạo lý sư phụ nhường đồ đệ đi mạo hiểm chứ?- Phương lão đầu! Ý lão là con không bằng lão?Dương Minh trừng mắt khôi phục tướng mạo nghênh ngang sẵn có:- Lão cùng sư nương mới cưới nên ở trong nhà cho tốt, chạy lung tung ra ngoài làm cái gì? Lão cho làđây là đi hưởng tuần trăng mật chắc?- Ngươi, tên tiểu bát đản này..Phương Thiên bị thái độ quay ngoắt một trăm tám mươi độ của Dương Minh biến thành dở khóc dởcười:- Ta biết hảo ý của con nhưng con cũng không cần kích ta, ta không cho con đi là sợ con gặp nguy hiểm,con là truyền nhân của ta, nếu xảy ra chuyện gì thì chẳng phải là mạch Vua sát thủ chúng ta đã không cóngười nối nghiệp sao?Dương Minh lại cười nhạt nói:- Khi đó lão có thể thu thêm một đồ đệ mà? Con thấy thân thể lão còn rất cường tráng, sư nương củacon cũng đang tuổi thiếu phụ, sao hai người không sinh em bé rồi đào tạo thành một tiểu Vua sát thủ thì thậtsự cũng rất tuyệt! Chủ ý này của con có ổn không?"- Cút đi!Khuôn mặt già của Phương Thiên không khỏi đỏ bừng nhìn sang Vương Nhược Thủy, lúc này lão thựcsự đã nhịn không nổi:- Ngươi chỉ là một thằng nhóc thì biết cái nhăng cái cuội gì? Ta đi nếu có chết thì cũng chỉ có mình sưnương ngươi thương tâm, còn tên du côn cóc ghẻ như ngươi mà chết thì đám đàn bà con gái trong nhàngươi để ai lo liệu?"- Ưm!Vương Tiếu Yên đang cảm động lau nước mắt nhưng thấy thái độ của Phương Thiên cũng không khỏibật cười! Đúng vậy, Dương Minh còn có một đống gia quyến, nếu hắn vì chuyện của nàng thì xảy ra chuyệnthì những nữ nhân kia còn không tìm đến nàng liều mạng sao?- Được rồi Phương lão đầu. Lão đã thấy con bao giờ lỗ mãng làm chuyện không nắm chắc chưa?Dương Minh khoát tay lên ngừng tranh cãi cùng Phương Thiên, lại trở về chính đề.- Ờ?Phương Thiên nghe hơi sững sờ, rồi nhắm mắt suy tư những lời của Dương Minh, đúng là từ trước đếnnay tiểu tử này thế như chẻ tre chưa từng thất bại bao giờ, chẳng lẽ lúc này hắn đã nắm chắc điều gì có thểđánh bại đối phương? Hồi tưởng lại những chuyện trước kia thì mọi thứ như đều đã được định liệu từtrước vậy, tới cuối cùng mọi chuyện đều được hắn giải quyết thuận lợi!Kỳ thật trên đời làm gì trận đấu nào nắm chắc một trăm phần trăm phần thắng. Trước kia đều thuận lợigiải quyết bất quá Dương Minh cũng chỉ là dựa vào vận khí, về điểm ngay cả hắn cũng bội phục vận khícủa mình. Vận khí tốt với nhân tài có thể trở thành nhất đại truyền kỳ, vận khí xấu người sớm đã toi mạng.- Phương lão đầu, lão đừng ngăn con, lần này con đảm bảo có thể mang chú Vương trở về!Dương Minh vỗ ngực kiên quyết đảm bảo nói, kỳ thật trong lòng của hắn một chút tin tưởng cũng khôngcó.- Điều này.Phương Thiên thấy Dương Minh tin tưởng mười phần như thế cũng có chút do dự.- Con sẽ đi cùng Dương Minh!Vương Tiếu Yên cắn răng cũng định liều theo.- Không được!Vương Tiếu Yên vừa dứt lời thì liên tiếp những âm thanh phản đối vang lên. Tự nhiên là Phương Thiên,Vương Nhược Thủy, Mộc quản gia cùng Dương Minh!- Các người sao…Vương Tiếu Yên có chút kinh ngạc vì tất cả đồng thanh, nếu là Dương Minh thì cũng không nói làm gì.- Yên Yên, thân thủ của con kém Dương Minh rất nhiều, chẳng những không giúp được mà ngược lạicòn liên lụy tới hắn!Vương Nhược Thủy thở dài giải thích:- Nếu đi một mình thì Dương Minh dù chưa cứu được ca ca nhưng cũng có thể chạy thoát. Còn nếu nhưcon đi theo, hắn phải chiếu cố thêm cả con. Lúc đó chỉ sợ hai con có muốn chạy cũng không được chứđừng nói tới chuyện cứu được đại ca!Lời của Vương Nhược Thủy tuy rằng có đả kích lòng tự trọng Vương Tiếu Yên song nàng cũng khôngphải là không người hiểu chuyện. Nghĩ lại vừa rồi là nàng quá xúc động muốn cùng Dương Minh đồng camcộng khổ, song quả thật có chút lỗ mãng, vì thế thật sự sẽ liên lụy Dương Minh.- Dương Minh, anh cẩn thận một chút.Ánh mắt Vương Tiếu Yên không dám nhìn qua Dương Minh, kiên định nói:- Anh phải đồng ý với em một điều, cho dù thế nào cũng phải bình an trở về.- Yên tâm đi, Tiểu Yên Yên xinh đẹp của anh, anh đồng ý với em, thế nào? Có cần anh mang mấy mónđồ về làm tin không?Dương Minh cũng không hề để ý, trêu đùa cô nàng:- Chờ anh tiêu diệt gia tộc Lancer và thế lực chống lưng xong, chiến thắng sẽ mang theo chú Vương trởvề!Phương Thiên thở dài, đồ đệ này của lão cứ như một cái động sâu không đáy. Tuy rằng thoạt nhìnDương Minh vô cùng vô sỉ, mặt dầy thuộc hạng siêu sao nhưng thật ra hắn lại là một người vô cùng trọngnghĩa. Chắc chắn rằng về điểm này, ánh mắt của lão tuyệt đối không hề sai!- Thấy không ổn là phải bôi mỡ vào đáy giày mà chạy nhanh cho ta, nghe chưa tiểu tử!Vương Tung Sơn là bạn thâm giao nhiều năm của lão nhưng là Dương Minh cũng là học trò cưng nênlão không mong hắn mắc sai lầm gì. Dương Minh nghe vậy cũng nhếch miệng cười, lộ ra một hàm răngtrắng bóng cực kỳ tự tin...Lần này Dương Minh âm thầm xuất hành, mặc dù không kinh động đến ai song vẫn không thoát nổi ánhmắt đối phương. Bên trong các thành viên ngoại vi của gia tộc Hồ Điệp vốn có gian tế của gia tộc Douglashoặc Lancer, về điểm này thì không phải nghi ngờ! Bởi vì gia tộc Hồ Điệp cũng có phần tử nằm vùng bêntrong gia tộc Douglas!Do khoảng cách giữa hai gia tộc Hồ Điệp cùng Lancer quá xa, khi trước cũng không có xung đột hayhợp tác gì nên Hồ Điệp gia tộc cũng không cài cắm nội ứng trong gia tộc này. Hiện tại cũng có chút khókhăn! Bởi vì chỉ có nội ứng bên Douglas là có hiệu quả còn bên Hồ Điệp thì không có bất kỳ tác dụng gì!Hiển nhiên Douglas có thể mang tin tức thám thính trong Hồ Điệp truyền vào tay Lancer! Nên khiDương Minh rời đi, và tới vài bữa cơm không thấy xuất hiện thì lập tức có kẻ đã để ý tới sự vắng mặt củahắn.Giờ phút này Keweitan vừa tới chỗ Vương Tung Sơn bị giam lấy khẩu cung, nhưng cũng không đạtđược điều gì có ích, hắn thầm mắng lão già hồ đồ ngu xuẩn một câu nhưng cũng đành bó tay với lão già gâncứng đầu đó! Đối với lão Vương Tung Sơn này đánh cũng không được mà giết cũng không thể, hiện tạiđành giam cầm đợi moi tin sau. Không nghĩ tới lão gia hỏa này tựa hồ cũng đã nhận ra chỗ khó xử củaLancer gia tộc nên không chiu khai gì.- Khởi bẩm gia chủ, gia tộc Douglas truyền mật báo tới!Keweitan vừa đi vào phòng họp thì có đệ tử phụ trách tình báo vào thưa bẩm.- Hử? Mật báo gì?Keweitan hỏi.- Điều này.Tên đệ tử liếc mắt nhìn mấy người trong phòng họp có chút do dự.- Nói đi, vị này cũng không phải người ngoài, Anh họ Jetson hiện tại là nhân vật quan trọng trong giatộc chúng ta!Keweitan mở miệng. Mà những người khác trong hội nghị, chính là Cable Ranked, Thomas cùngClough!Mà Cable Ranked cùng Clough vốn là trưởng lão gia tộc còn Thomas lại chính là gia chủ kỳ trước, saukhi giải nhiệm tự nhiên cũng kiêm chức trưởng lão nên không cũng không cần đề phòng.- Dạ!Tên kia đệ tử nghe xong vội vàng sợ hãi nói:- Gia tộc Douglas truyền lại mật báo, hiện gia tộc Hồ Điệp thiếu một nhân vật quan trọng, theo phântích hắn hẳn là đang tới gia tộc chúng ta, có lẽ là vì chuyện Vương Tung Sơn mà đến!- Kẻ nào?Keweitan cũng không thèm quan tâm hừ nói:- Chẳng lẽ là cái lão gia hỏa kêu là Phương Thiên sao? Nghe nói lão là Vua sát thủ gì gì đó, cái gì màVua sát thủ chứ, trước mặt Jetson biểu ca cũng chỉ là đồ bỏ đi mà thôi!Thời gian này thông qua gian tế mai phục tại gia tộc Hồ Điệp, Keweitan đã biết rất nhiều tin tức tronggia tộc Hồ Điệp nên đương nhiên biết Phương Thiên là Vua sát thủ.Nếu đổi lại trước kia nghe thấy Vua sát thủ e rằng Keweitan sợ còn không kịp chứ nào dám nghênhngang! Người nào nguyện ý đối đầu với một sát thủ chứ?Nhưng hiện tại đã có Jetson biểu ca ở phía sau chống lưng, khí lực của Keweitan cũng tăng lên mườiphần, Vua sát thủ với gia tộc sát thủ, tất cả đều là mây bay gió thoảng thôi, tới một người thì bắt một người.Chương 1410- Hắn là Dương Minh, đệ tử đích truyền của Vua sát thủ Phương Thiên!Tên đệ tử phụ trách tình báo nói:- Tên này còn có thân phận khác, chính là con rể của gia tộc Hồ Điệp. Đại tiểu thư Vương Tiếu Yênsắp thành vợ hắn.- Sao? Người tới không phải là Phương Thiên ư?Keweitan nghe xong có chút kỳ quái sửng sốt:- Thực lực của hắn còn lợi hại hơn Phương Thiên sao?- Điều này thì không phải.Tên đệ tử vội vàng trả lời:- Theo điều tra, Dương Minh mới tới Hồ Điệp Bảo được một thời gian, Vương Nhược Thủy từng tìmhắn tỷ thí, kết quả Dương Minh bị ăn một trận no đòn. Hắn không phải là đối thủ Vương Nhược Thủy thìcông phu sao có thể so với Vương Tung Sơn và Phương Thiên, bởi vậy có thể thấy Dương Minh có lẽ chỉlà một gã thanh niên có mấy miếng võ mèo cào thôi.- Hừ, một tên như thế cũng dám một mình đến đây, chẳng lẽ hắn không biết chữ chết là viết như thế nàosao?Keweitan hừ lạnh một tiếng trong lòng có chút nực cười:- Đúng là nghé con chưa biết oai hổ, đồ không biết tự lượng sức mình!- Gia chủ, tôi đoán Dương Minh này hẳn là muốn diễu võ dương oai trước mặt mỹ nhân Vương TiếuYên kia nên mới bày ra cái trò khí khái nam tử hán gì gì đó mà thôi!Thomas một lòng vì đứa cháu ngoại Gould của mình, cho nên muốn hạ thấp tên địch nhân này.- Ưm!Keweitan nghe cũng thấy có lý:- Nói như thế tên này chỉ là muốn thể hiện chút sĩ diện mà thôi, nói không chừng hắn tùy tiện dạo quamột vòng bên ngoài gia tộc ta, lúc rồi trở về gia tộc Hồ Điệp, tuyên bố với Vương Tiếu Yên là, đã tận lựcnhưng không mang được lão Vương về, vậy sẽ không mất thể diện.- Gia chủ nói có lý!Clough cũng đồng ý gật đầu, lần trước thấy Jetson đại triển thần uy Clough cùng Thomas không còndám làm phách gọi Keweitan là điệt nhi nữa mà là trực tiếp dùng hai tiếng gia chủ.Không còn cách nào khác, thực lực Jetson siêu quần khiến bọn hắn không thể không cúi đầu. Vô hìnhtrung thanh danh của Keweitan cũng đặt vị trí vô cùng trang trọng.- Song bất kể tin tức Dương Minh đến đây là thật hay giả thì chúng ta đều phải chuẩn bị tiếp đón hắnđoàng hoàng.Keweitan nói:- Nếu như là thực sự hắn dám mò vào đây thì ta đảm bảo hắn không còn đường mà trở về. Chúng ta sẽdùng sinh tử của Vương Tung Sơn làm mồi nhử thì Dương Minh kia còn không chui đầu vào rọ sao, há há!- Tuyệt! Chỉ cần Dương Minh chết đi, hôn ước của Hồ Điệp Đại tiểu thư cũng sẽ không còn.Thomas tán thành nói:- Vương Tung Sơn cũng đành ngoan ngoãn hợp tác cùng chúng ta, gả Vương Tiếu Yên cho Gould!- Keweitan, có điều là nếu Dương Minh chết, ngươi không sợ trở mặt với gia tộc Hồ Điệp sao?Cable Ranked trầm ngâm một chút nói, Gould có cưới được Vương Tiếu Yên hay không lão cũng mặcxác, với lão ích lợi gia tộc Lancer mới là hàng đầu.Một loạt chuyện tình nhằm vào Vương Tung Sơn chẳng qua là vì thể diện gia tộc mà thôi nếu không thìCable Ranked cũng chẳng thèm quan tâm.Lão đã tới tuổi này đương nhiên vô cùng coi trọng thể diện." Lão sợ xấu hổ"chính là chỉ những người như Cable Ranked vậy, Gould có cưới hay không Vương Tiếu Yên thì quan hệgì đến lão? Lão tham gia chẳng qua vì là oai phong của đứa con thân yêu của lão mà thôi. Hiện trong ba vịtrưởng lão gia tộc chỉ có lão dám gọi thẳng tên của Keweitan, điều này không kỳ quái chỉ bởi lão chính làbố của hắn.- Phụ thân, không có vấn đề gì!Keweitan mỉm cười giải thích nói:- Điểm này ta đã nghĩ tới, Dương Minh vốn không phải là người trong gia tộc Hồ Điệp, thân phận củahắn chỉ là chồng sắp cưới của Vương Tiếu Yên mà thôi, hắn một khi đã chết thì Gould sẽ trở thành chồngchính thức của ả họ Vương, người cảm thấy gia tộc Hồ Điệp có thể vì một ngoại nhân đã chết mà đối đầuvới chúng ta sao?- Gia chủ nói có lý!Thomas cũng nghĩ như vậy, lão đương nhiên rất tán thành việc lấy mạng Dương Minh. Gia tộc Hồ Điệptuyệt đối không vì một kẻ đã chết mà gây chiến với gia tộc Lancer.- Hắc hắc, Mà dù thế thì bọn chúng dám lấy lý lẽ gì tới làm phiền chúng ta.Lúc này Jetson lạnh lùng cười:- Trước mặt thực lực tuyệt đối tất cả lý lẽ đều là ngụy biện, thực lực của ta mạnh hơn chính là một lý lẽđể ta tìm tới các ngươi.- Anh họ Jetson nói không sai, trước thực lực tuyệt đối của anh họ thì gia tộc Hồ Điệp cho dù có lýcũng trở thành vô lý! Vương Tung Sơn hẳn cũng không phải không kẻ thức thời. Hôn ước trước kia của congái do lão và Phương Thiên tuy đã định nhưng một khi Dương Minh chết lão còn dám thoái thác sao?Keweitan đồng ý nói:- Anh họ, Dương Minh giao cho anh, xem chừng theo tin tức tối nay có thể hắn sẽ tới đây!- Hắc, chỉ là hạng tôm tép nhãi nhép mà thôi.Jetson kinh thường nói:- Hừ, nếu trước kia không muốn lưu lại nhân chứng sống thì Vương Tung Sơn đã sớm biến thành mộtthây ma, tên Dương Minh kia chẳng lẽ so với lão còn lợi hại hơn sao?- Nhất định là không song anh họ cũng cẩn thận một chút, đừng để trên tiểu tử này chạy mất!Keweitan e Jetson khinh địch nên nhắc nhở.- Anh đã động thủ mà còn có đứa xổng được sao!Jetson đĩnh đạc nói, bất quá lời này cũng chính là lừa gạt Keweitan cùng Gia tộc Lancer mà thôi. Nếuđây là ở trung tâmthì tuyệt đối là chuyện cười, có điều khi trước đối thủ Vương Tung Sơn đích xác làkhông thể chạy trốn:- Chuẩn bị tiệc rượu cho tốt, chờ anh hạ thủ thằng tiểu tử kia rồi chúng ta hảo hảo chúc mừng một lần!- Anh họ yên tâm, emđi dặn dò bọn nhà bếp chuẩn bị yến tiệc.Kỳ thật Jetson làmsao có thể ăn uống linh đình như thế, đó chỉ là giả vờ giả vịt thôi, mấy ngày nay ở tạigia tộc Lancer vì không để Keweitan phát hiện bí mật cùng dị thường nên hắn cũng đành nhập gia tùy tụcăn uống cho bừa phứa cái mồm.…."Đây là gia tộc Lancer sao?"Dương Minh nhìn tòa trang viện to lớn xây dựng có vẻ đã được trămnămcách không xa, ánh mắt hiệnlên một tia sáng lạnh lẽo lầmbầm...Dương Minh cũng không có tùy tiện lẻn vào gia tộc Lancer hay bắt đệ tử trong đó điều tra. Lúc này tạimột quán bar nhỏ cách trang viện mấy cây số, hắn đang ngồi lẳng lặng nhìn ra ngoài cửa sổ.Nếu người không biết còn tưởng rằng Dương Minh đang quan sát cảnh vật, bất quá nhất cử nhất độngtrong gia tộc Lancer hắn đều rất rõ ràng! Dương Minh đương nhiên sẽ không lỗ mãng, cao thủ như VươngTung Sơn mà còn bị tómhuống hồ là hắn.- Thằng gia hỏa kia kêu là Jetson sao?...Dương Minh tự nhiên cũng nhìn thấy phía trong phòng họp bọn kia đang nghị luận sinh tử của hắn:- Muốn lấy tánh mạng của ta mà dễ như vậy sao?Dương Minh đâu phải người rộng lượng gì mà ngược lại tương phản có thù tất báo, Jetson kia đã muốnthì sao có thể buông tha hắn? Dương Minh quyết định nếu lần này có cơ hội thì cứ xử Jetson trước đỡ phảilưu lại hậu hoạn.Thấy nhómngười kia tự đại người cuồng vọng vừa nói vừa cười cứ như hắn đã thành một thây makhiến Dương Minh cười lạnh lùng. Mấy tên này có cần thiết thế không? Cho dù có tất thắng cũng không cầnphải. Oai như thế. Ít tò mò cùng bớt kiêu ngạo mới có thể sống lâu trămtuổi, chẳng biết hươu chết về tay aiđâu!Được một lúc thì hắn cũng chẳng có tâmtư mà nghe những người này tiếp, tên Jetson có vẻ rất tự đạicăn bản cũng không đề cập tới kế hoạch còn đám kia thì lại đang tâng bốc nhau.Đem tầm mắt đi chuyển, Dương Minh bắt đầu tìm thân ảnh Vương Tung Sơn, hắn xác định tới chín phầnmười là lão bị nhốt trong này. Hắn quan sát trang viện cẩn thận tới từng centimet, nhân tiện tra xét địa hìnhcũng cạm bẫy bên trong để còn tính đường chạy trốn. Hắn cẩn thận tra xét một hồi, e rằng một số tên có địavị cao trong gia tộc Lancer lúc này cũng không quen thuộc nơi đây bằng hắn. Ví dụ như là phòng bếp, khohàng, phòng xông hơi, giặt quần áo … chỗ làm việc người hầu. Jetson hay mấy lão già chết tiệt kia chắccũng đếch thèm đến mấy cái chỗ rẻ rách đó nên có lỡ sau này có động cứ chạy tạm vào đó là ổn."Chú Vương xem ra vẫn ổn, rốt cục có thể buông lỏng một chút."Khi Dương Minh thấy Vương Tung Sơn bị giam tại một căn phòng nhỏ độc lập thì hắn gật đầu liên tục:"May là không để cho Yên Yên phải thất vọng."Dương Minh nhắm hai mắt lại, bắt đầu nhớ lại địa hình trong trong viện, hơn nữa cân nhắc lại kế hoạchhành động. Tuy biết Jetson cũng sớm có chuẩn bị song hắn nhất định phải hành động trong tối nay.Dương Minh vẫy tay gọi gã phục vụ, thanh toán xong hắn đứng dậy xoay người rời khỏi quán bar nhỏ.Trong quán rượu tiếng nhạc êm dịu, cũng chả có ma thèm để ý tới hắn.Đứng ở trên đường Dương Minh vẫy một chiếc tắc xi ngó qua gã lái xe đang cười hì hì:- Đi trang viện Lancer."Lái xe sảng khoái đáp ứng xuống, ở đây có rất nhiều thợ khéo tay cùng đệ tử thường xuyên lui tới trangviện Lancer.- Tiên sinh, xe chỉ có thể chạy đến đây, phía trước là đất của gia tộc Lancer, chúng ta không thể chạyvào.Lái xe dừng ở mặt đường rồi chỉ vào tấm biển cảnh cáo nói.Dương Minh liếc mắt một cái, mặt trên viết mấy chữ là địa bàn gia tộc Lancer, chưa cho phép cấm vào.Dương Minh im lặng sảng khoái thanh toán tiền xe rồi cứ thế đi thẳng tới, con đường này căn bản cũngkhông có chỗ mà nấp. Nếu gặp người lạ, hắn cũng đành phải thực xin lỗi để người bạn xui xẻo này ngủ quađêm ở đây mà không chăn ga gối đệm gì. Song không biết là trùng hợp hay không mà trong khoảng thờigian này không có người đi ra, Dương Minh thuận lợi đi tới bên ngoài trang viện, hắn lại tra xét thêm mộtlần động tĩnh bên trong.Bất quá tình huống so với trước không khác gì, bên ngoài căn phòng giam Vương Tung Sơn có rất nhiềuhộ vệ gác cửa, mà trong cái đình phía xa xa phía trước có một người đang ngồi!Mà người này chính là biểu ca của Keweitan gia chủ, kêu là Jetson.Thời tiết tháng tư ở châu Âu rất lạnh, độ nhiệt độ trong ngày chênh lệch rất lớn, lúc này hẳn là thời khắclạnh nhất, điều khiến Dương Minh khá kinh ngạc cùng bội phục là tên kia mặc một bộ quần áo rất phongphanh!Xem ra bọn nội ứng của gia tộc Lancer làm ăn cũng khá, đã biết tối nay sẽ có người đến cướp VươngTung Sơn nên Jetson trực tiếp ngồi ở trước cửa mà đợi!Dương Minh cười lạnh một tiếng, Jetson này thật sự tự đại không ai bằng! Hắn ngồi ở chỗ này khôngphải là ngang nhiên tuyên bố, Vương Tung Sơn bị giam trong căn phòng kia sao?Song Dương Minh thật không biết Jetson cũng không phải tự đại mà là đã sắp xếp xong xuôi. Trước đóđã đem địa điểm Vương Tung Sơn bị bỏ tù nói cho toàn bộ đệ tử cùng người hầu, chỉ cần Dương Minh đếnđây tóm một tên là tra ra liền.Nếu theo kế đó, Dương Minh đương nhiên trực tiếp chui đầu vô lưới, mà Jetson cũng khỏi phải đềphòng hắn sẽ xuất hiện tại chỗ khác, ở chỗ này ôm cây đợi thỏ cho tiện.Có điều Dương Minh sao có thể để Jetson như nguyện đây? Nếu hắn thích thì cứ ở đây ôm cây mà chờ.Dương Minh đâu đã quên câu nói chính là phải đối xử với Gould cho tốt. Dương Minh lần này đến chuyệnlàm thứ nhất chính là tới tìm Gould!Lại nói có bài học Vương Tung Sơn đánh chết vài tên đệ tử. Lúc này gia tộc Lancer cũng đã khôn ranhiều, buổi tối người hầu cùng với đệ tử trong trang viên trên ngón tay được đều sắm cho một cái BáoNguy Khí, đương nhiên sẽ được học cách sử dụng là thấy khi Dương Minh tới chỉ việc ấn vào. Phòng họpbên kia có thể lập tức xác định đúng vị trí để Jetson chuẩn bị sẵn sàng, giảm bớt tình huống phát sinh cùngthời gian không cần thiết để còn dọn tiệc.Có điều Dương Minh căn bản không có ý định tìm mấy tên hầu cùng đệ tử làm gì. Manh mối trong nàythì qua dị năng hắn đã nắm được. Giờ phút này Dương Minh cũng nào dám khinh thường, bằng dị năng thấuthị cùng nhìn ban đêm hắn rất dễ dàng tránh được đệ tử cùng với đội tuần tra bảo vệ trang viện, đến nhữngcameras quan sát góc chết cũng tránh qua.Đối phó những cameras này Dương Minh rất có kinh nghiệm, lúc trước tại cao ốc Tĩnh Sơn DươngMinh đã nắm được quy luật, vừa nhìn hình ảnh theo dõi bên kia vừa căn cứ thời gian cắt hình ảnh thoải máivòng qua cameras giám thị.Lại nói hai ngày này vô cùng đắc ý! Thoải mái nhìn thấy Jetson đã bắt Vương Tung Sơn, Gould cảmgiác mình rốt cục có thể vô tư, nhất là nghe nói Jetson rất ủng hộ hắn cưới Vương Tiếu Yên, trong lòngGould lại càng vui sướng không thôi.Mà hưng phấn như vậy bởi vì Gould cũng nhận được tin tức, vị hôn phu sắp cưới của Vương Tiếu Yênlà Dương Minh sẽ đến cứu Vương Tung Sơn, mà Jetson thì đang đợi để a xử Dương Minh!Cho nên vừa nghĩ tới Dương Minh đêm nay sắp toi, Vương Tiếu Yên không có gì trở ngại có thể úp vàongực của mình, lúc này trong phòng Gould hưng phấn đến độ hoa chân múa tay.Chương 1411- Lại dám uy hiếp ta, xem ai chết trước cho biết!Trong mắt Gould tràn ngập mong ngóng cùng hưng phấn lên những tia sáng kỳ dị. Mấy ngày trước hắncòn đâu ngờ sự tình sẽ biến đổi nhanh như thế! Bất quá kết cục này với hắn hay đến thập phần viên mãn.Sau khi chịu nhục ở gia tộc Hồ Điệp hắn vội vàng tìm tới ông ngoại ở gia tộc Lancer hy vọng Thomascó thể giúp hắn trút giận. Gia tộc Lancer liền nhân cơ hội tóm Vương Tung Sơn khiến cho gia tộc Hồ Điệpnhanh chóng như là kiến bò trên chảo nóng.Bất quá ngày vui ngắn chẳng đầy gang, khi Gould đã nghĩ là gia tộc Hồ Điệp vì lợi ích toàn cục sẽ gảVương Tiếu Yên cho hắn thì là lúc gia tộc Hồ Điệp công khai quan hệ cùng gia tộc Buffon, mà gia tộc kiathì ở sau lưng bán vũ khí đạn dược cung ứng gia tộc Lancer. Gia tộc Buffon ăn miếng trả miếng trực tiếpngừng làm ăn khiến gia tộc Lancer nguyên nắm chắc thắng lợi trong tay lập tức trợn tròn mắt!Biến hóa này tới cũng quá nhanh! Trong nháy mắt gia tộc Hồ Điệp muốn chuyển sang cường thế! Thậmchí phao tin muốn cái đầu của Gould! Điều này khiến hắn sợ muốn vỡ mật, sợ gia tộc Lancer sẽ vì lợi íchmà giao hắn ra!Tuy rằng Gould là cháu ngoại của gia chủ nhưng hắn cũng biết quy củ tất cả sự tình thì phải đặt lợi íchcủa gia tộc lên đầu, vì tập thể hy sinh cá nhân. Trong một gia tộc ngoài gia chủ thì các vị trưởng lão cũngcó vị trí rất cao, thậm chí liên hợp lại có thể phủ nhận quyết định của gia chủ!Điều này khiến Gould không khỏi suốt ngày hoang mang, cuối cùng Thomas đành nhượng lại vị trí giachủ để bảo vệ tính mạng của hắn. Điều này khiến Gould cảm kích rất nhiều nhưng càng lo lắng không thôi,trong lòng đối với Vương Tung Sơn càng thêm hận thấu xương!Gould cũng không ngốc đã nghĩ được. Vua nào thì thần nấy, có trời mới biết gia chủ mới nhậm chức cótrở mặt giao người cho Gia tộc Hồ Điệp hay không? Đến lúc đó chính là bó tay toàn tập a!Song khi Gould đang hết sức hoảng loạn thì trong gia tộc truyền ra một tin vô cùng tốt! Anh họ của giachủ mới nhận chức Keweitan đã đến đây! Hơn nữa là một người tới từ" Trung tâm"thần bí, nghe nói người này một thân võ công xuất thần nhập hóa, chính ông ngoại hắn ngay tại đươngtrường đã chứng kiến Jetson một chưởng đánh nát cái bàn làm bằng đá cẩm thạch trong hội nghị, sau khiGould đi phòng họp nhìn thấy bàn đá cứng rắn vô cùng đã biến thành đá vụn khiến hắn không khỏi le lưỡi,Một chưởng mà uy lực bực này a? Đây mà còn là người sao?Sau một hồi phong ba gia tộc Lancer rốt cuộc tìm được một chỗ dựa vững chắc, Gould cũng buông lỏngtâm tình. Có điều hắn vẫn lo sợ là gia tộc Hồ Điệp không sợ thực lực của vị chú Jetson này mà tới đây hạsát hắn.Gia tộc Hồ Điệp hình như toàn là sát thủ nên Gould đương nhiên là sợ có người đến ám sát hắn! Cũngmay khi đó đêm đó Jetson lại chủ động ở cùng hắn trong một gian phòng khiến Gould vô cùng yên tâm, chỉcần có đại cao thủ này trấn thủ hắn còn phải sợ cái gì?Quả nhiên vào lúc ban đêm, Vương Tung Sơn đã bị vị chú họ mới nhận kia đánh đến hoa rơi nướcchảy, phải biết rằng đây chính là chưởng môn nhân gia tộc sát thủ mà trước mặt biểu thúc ngay cả lực hoànthủ đều không có, muốn chạy trốn cũng không thoát khỏi tay Jetson, cuối cùng là ngoan ngoãn thúc thủ chịutrói!Điều này khiến niềm tin của Gould bành trướng tới cực điểm, thậm chí hắn đã quên mình là một thànhviên gia tộc Douglas, trong khoảng thời gian này như là người của gia tộc Lancer oai phong a!Nghĩ đến mấy ngày nữa hắn có thể phong quang vô hạn cưới Vương Tiếu Yên, khóe miệng Gould xẹtqua một tia cười dâm đãng nhưng trong lòng có chút oán thầm, cũng không biết tên hôn phu của Vương Đạitiểu thư được kêu là Dương Minh đã ăn nằm với nàng hay chưa, tuy rằng số nữ nhân qua bàn tay khá điêuluyện của Gould không đến một trăm thì cũng phải trên tám mươi nhưng Gould không hy vọng nữ nhân củamình bị bàn tay người khác nhúng chàm!- Bất quá cũng không sao cả, đêm nay Dương Minh đã là một người chết thì ta tính toán với một cáithây ma làm chi?Gould lầm bầm lắc đầu có chút đắc ý nói.- Thật đáng tiếc, ta có biến thành một người chết hay không thì chưa thể khẳng định, nhưng chắn chắnngươi đã là một người chết.Một thanh âm lạnh lùng vang lên khiến tâm tư Gould nhất thời kinh hãi nhảy dựng lên!- Ai? Người nào vừa lên tiếng? Gould theo bản năng muốn đi lấy báo nguy khí, song vừa rồi hoa chânmúa tay vui sướng hắn đã đem báo nguy khí tùy tiện ném qua một bên trên giường, giờ phút này hắn cuốngcuồng muốn tìm lại thì đã muộn. Gould chỉ cảm thấy nơi yết hầu như bị cái gì chích vào còn chưa kịp hiểuchuyện thì đã nằm thẳng cẳng trên giường giống như đang say ngủ.- Ông vốn muốn tra tấn ngươi một lát nhưng thời gian cấp bách đành tặng ngươi vé một chiều về thẳngchầu ông bà ông vải.Người tới chính là Dương Minh, khi thấy Gould ở nơi này lảm nhảm như bệnh thần kinh Dương Minhthầm cười lạnh, với thực lực này mà đòi lấy mạng ông à con. Nếu là Kiệt Đặc Sâm thì tai ta còn ngheđược.- Một cây phi châm Bạch Hạt!Dương Minh thản nhiên nhìn thi thể Gould tiếc hận nói:- Thật sự là lãng phí a, tài liệu tuy rằng không tính hiếm nhưng thật ra cũng không có nhiều.Dương Minh lắc lắc đầu, tiếp theo muốn tới chính là căn phòng Vương Tung Sơn bị bỏ tù. Tuy khôngthể tránh khỏi đối địch với Jetson nhưng Dương Minh chỉ có thể đi từng bước nghĩ từng bước.Gould chết cũng không có ai biết, lúc trước Keweitan đặc biệt cấp cho mỗi người trong gia tộc rồi mộtcái báo nguy khí bằng Gps định vị cực nhanh, nếu có biến có thể lập tức nhấn nút báo hiệu.Có trách thì trách Gould tự đại. Từ sau hôm chứng khiến oai phong của biểu thúc thì khinh suất nên đếnlúc chết cũng không kịp dùng. Bất quá Dương Minh cũng không lo lắng điều này, cho dù Gould có cảnh báođược thì Dương Minh không chút do dự đánh chết hắn, thậm chí không chừng không hề cố kỵ tra tấn Gouldmột lát chờ Jetson tìm tới cửa thì càng tốt.Lại nói hết sức quen thuộc địa hình trong trang viên nên Dương Minh rất nhanh tiến đến mục tiêu, tuyrằng cước bộ hắn rất nhưng khi còn cách khoảng trăm mét thì Jetson đã cảm ứng được đối phương! Cũngdo thính giác linh mẫn dị thường mà hôm trước hắn có thể phát hiện ra Vương Tung Sơn.- Là Dương Minh sao?Jetson mở miệng:- Rốt cuộc ngươi đã tới, không uổng công ta đợi.Trong lòng Dương Minh rùng mình, đối với cảm giác mẫn tuệ của Jetson rất kinh ngạc! Hắn xuất thânsát thủ, tiếng bước chân tuy kém tuyệt học gia truyền Hồ Điệp Vi Bộ của Vương Tiếu Yên nhưng cũng coilà xuất thần nhập hóa, thậm chí không kinh động một con chim trong bụi cỏ nhưng ở trong này lại bị Jetsoncảm ứng được!Trong lòng hắn có chút tiếc hận khe khẽ thở dài, vốn định thử đánh lén Jetson một lần nhưng hiện tạixem ra thực lực đối phương không phải chuyện chơi!- Đã để cho ngươi chờ lâu.Đối phương đã phát hiện Dương Minh tự nhiên cũng không ẩn nấp nữa, từ bên trong một bụi cây đi ra:- Ngươi là Jetson sao? Anh họ của Keweitan?- Hừ, tin tức của ngươi cũng nhanh đó.Jetson không có thừa nhận mà cũng chẳng phủ nhận, hừ lạnh một tiếng tựa hồ khinh thường,- Nói về xuất sư của ngươi đi, nhìn thân thủ của ngươi không giống như là hạng vô danh. Dương Minhthản nhiên nói:- Mà ngươi thật muốn xuất đầu cho Gia tộc Lancer sao?-Bối cảnh của ta tự nhiên không cần phải. nói cho ngươi biết.Jetson lạnh lùng cười:- Đêm nay ngươi đã là một người chết, nói với ngươi những điều này thì có ý nghĩa gì.- Ha ha, ngươi đã chắc ta sẽ biến thành một người chết thì vội làm chi, ta thực không muốn đi đầu thaimà lại không biết kẻ nào đã hạ mình.Dương Minh ảm đạm cười tựa hồ căn bản không để sinh tử trong lòng.- Tiểu tử không cần nói khích, muốn tìm hiểu về lai lịch ta sao?Jetson mặt không đổi sắc nhìn Dương Minh:- Bất quá nói cho ngươi biết cũng không sao.Chuyện Jetson đến từ trung tâm cũng không phải là việc gì quá bí ẩn, cho đối thủ làm minh quỷ cũngđược. Bên kia Dương Minh vuốt cằm chưa vội động thủ tuy nhiên vẫn đề phòng đối thủ sẽ động thủ trước!Song Jetson căn bản không có ý này. Hắn vốn tự đại tới mức thái quá căn bản là không sợ Dương Minhchạy trốn hay đột nhiên xuất thủ.- Tiểu tử nghe kỹ, ta đến từ trung tâm một địa phương thần bí mà ngươi căn bản không thể tưởng tượngnổi. Ngươi có chết cũng không ai dám đến đó mà báo thù cho ngươi. Muốn đắc tội với người trong trungtâm!? Thực là quá nhảm nhí.Jetson nói đến hai chữ trung tâm trong mắt nhất thời hiện ra tia sùng kính.Trung tâm? Dương Minh mỉm cười kinh ngạc, hắn đương nhiên chưa nghe nói qua chỗ này, cũng khôngbiết nơi này là cái gì, chẳng lẽ là cái tổ chức hoặc là cơ cấu gì đó chăng.- Trung tâm? Rất lợi hại sao?Dương Minh nhàn nhạt hỏi.- Tiểu tử ngu xuẩn.Jetson lắc lắc đầu tựa hồ khinh thường không cần giải thích thêm:- Chịu chết đi, quy định của trung tâm là không thể tùy tiện tìm người xuất thủ, song nếu là ngươi tớicửa nạp mạng thì… hắc hắc hắc hắc...Trong lòng Dương Minh rùng mình lập tức vận toàn lực, trên thân Jetson đã tỏa ra sát khí. Song từ lờinói của đối phương hắn đã hiểu, hình như là người trong trung tâm gì đó không thể chủ động tìm người xuấtthủ, điều này khiến trong lòng Dương Minh nhẹ nhàng thở ra!Tuy hắn không biết trung tâm là địa phương quái quỉ nào nhưng nếu là tổ chức khẳng định có rất nhiềungười, nếu như hôm nay hắn khờ dại đem Jetson tiêu diệt. Vạn nhất sau này xuất hiện thêm một đại độiJetson gì gì đó nữa thì thật khó thanh toán, không chỉ thế mà sau này Gia tộc Hồ Điệp cùng Buffon gia tộcxem như kết thêm một đại địch, có thể nói là hậu hoạn vô cùng. Jetson đã nói như thế xem như là một liềuthuốc an thần với hắn.Lúc này trong giữa lòng bàn tay Dương Minh đã dấu một cây phi châm, đây là thủ đoạn ám sát, cho dùlà chính diện nghênh địch, Dương Minh cũng nắm chắc cho địch nhân ăn ám khuy như thường!Dù sao thế giới này đâu phải là thời cổ đại, còn ai dùng ám khí làm gì? Hiện tại trong lúc đánh nhau làphải đề phòng súng ống, mà không ai ngờ còn có kẻ dùng phi châm đả thương người!Đây cũng là một con bài chưa lật của Dương Minh, sở dĩ hắn có gan tới nơi này đối mặt Jetson là nhờcó phi châm, Dương Minh nắm chắc trăm phần trăm đánh trúng đối phương, trúng một kích trí mạng này thìkhẳng định ăn đau khổ không nhỏ.Mắt thấy thân hình Jetson vừa động từ trên ghế đứng dậy, trong nháy mắt Dương Minh đã nhằm phươngvị nơi cổ hắn, phi châm rời khỏi tay trực tiếp bắn về phía đối thủ.- Hừ...Phi châm xuất tại trên cổ Jetson song không cắm sâu, hắn tùy tiện đưa tay phẩy một cái rớt xuống đất:- Đồ chơi gì thế này, muỗi đốt Inox à?Đối phương ăn châm mà không có chuyện gì sao? Lúc phi châm bắn trúng Jetson Dương Minh nhìn rấtrõ ràng nên trong lòng đắc ý, chỉ là như thổi hạt bụi mà đã một kích trúng đích. Có điều hiện tại đốiphương chẳng hề hấn gì, chẳng lẽ trên cổ hắn có thủ đoạn phòng bị gì sao?Bất quá Dương Minh còn chưa kịp ngẫm nghĩ thì thân hình Jetson nhanh chóng hướng qua Dương Minh,đôi bàn tay khổng lồ dang da chụp vào hắn!Trong mắt Dương Minh xẹt qua một tia nghi hoặc. Jetson này không phải võ lâm cao thủ sao? Tuy rằngtốc độ và lực lượng đều rất sắc bén, nhưng cứ ầm ầm như bò tót xông qua thế này thì chả ra chiêu số gì cả,toàn thân nơi nơi đều là sơ hở. Bản lĩnh như vậy lại có thể hạ Vương Tung Sơn? Điều này khiến DươngMinh không thể tưởng tượng nổi."Vù!"Dương Minh đột ngột tung một cước đá vào phần bụng đối phương, đây là một yếu huyệt trên thân thểbất luận nam hay nữ một khi bị giã vào mùi vị tuyệt không dễ chịu! Dương Minh tin tưởng Jetson đành phảitránh né nhưng khi đó thì hắn Dương đã có hậu chiêu!- Ặc.Cước trái thành thục đá thẳng vào phần bụng Jetson song trong miệng Dương Minh phát ra một tiếngrên. Bụng đối phương có mặc giáp à? Như thế nào lại cứng rắn như thế? Dương Minh giống như đá vừa đávào một tảng đá lớn, đau đến muốn gãy xương chân a!Jetson ăn một cước mà chả xi-nhê, hai tay vẫn đang không ngừng chộp vào Dương Minh! Trên vẻ mặtcủa hắn ngoại trừ có một tia trào phúng ở, không có bất kỳ cảm giác thống khổ khi ăn cước gì cả!Nhất thời Dương Minh cực kỳ hoảng sợ, hậu chiêu hoàn toàn mất đi tác dụng, căn bản là không có chỗmà dùng!Phản ứng không chậm lưng của Dương Minh uốn lại, cả người cong về sau như con tôm! Bất quá vẫnkhông thể hoàn toàn tránh được đôi tay to bè của Jetson đang vòng từ bên chộp vào!- Roạt rít. roạt roạt.Chỉ cách da thịt có mấy milimet, vai áo Dương Minh đã bị Jetson tóm được, tiếng vải rách tan vang lênnghe ghê cả răng.Trên đầu Dương Minh nổi hàn khí, nếu vai của hắn bị tóm trúng chẳng phải là da thịt của hắn đã vụnthành chả viên sao? Hoặc là xương bả vai cũng bị bóp nát thành xương hầm trong nồi áp suất!Khí lực của thằng gia hỏa này như thế nào mà lớn như vậy? Lúc này hai tay Dương Minh chống xuốngđất đồng thời chân phải đã rời đất, mà giờ khắc này nửa người trên Jetson vẫn đang hướng theo thế chụp,chân phải Dương Minh trực tiếp như đuôi tôm đá ngược từ dưới định chơi đòn móc hàm đối thủ!Một cước này cơ hồ Dương Minh đã dùng lực lượng toàn thân, hắn tự tin nếu cho dù đối thủ lợi hại cỡnào nếu dính cước sẽ bị thương không nhẹ, rất có thể cái đầu cũng bị đá bay như trái mít cũng khôngchừng!Chương 1412Lại nói lần này nếu dính cước Dương Minh không tin Jetson sẽ không bị tổn thương gì!Bốp!Chỉ thấy động tác của Jetson có chút khựng lại, nhất cước kinh thiên của Dương Minh đã đá trúng vàomũi hắn, có thể tưởng tượng là máu mũi của Jetson sẽ bay tứ tung! Sống mũi vốn là chỗ xương sụn yếu ớttrong bộ xương con người, ăn đòn nghiêm trọng như vậy chắc chắn sẽ bị trọng thương!Một cước trúng đích Dương Minh mượn lực lộn ngược thân hình ra sau, cả người vững vàng tiếp mặtđất cách một trượng!Có điều lúc này hắn lại vô cùng ngạc nhiên phát hiện, Jetson vẫn với tốc độ cực nhanh lao tới, mộtcước kia tựa hồ không gây chút thương tổn. Trên mặt của hắn ngoại trừ có một vết giày thì cũng không cómáu ứ ra, cước này tựa như là đá vào miếng sắt!Nhất thời sắc mặt Dương Minh thay đổi thêm lần nữa! Chẳng lẽ Jetson là. Nghĩ đến đây hắn không khỏinhớ lại Điền Long! Từng có kinh nghiệm đối chiến cùng truyền nhân Kim Chung Tráo Thiếu Lâm tự nênDương Minh chợt liên tưởng, …chẳng lẽ Jetson cũng tu luyện công pháp tương tự?Kim Chung Tráo là võ công khổ luyện nhưng cũng không phải chỉ có Thiếu Lâm Trung Hoa mới có, tạimột số quốc gia khác cũng có công pháp ngoại gia khổ luyện này, Jetson học được thì cũng chẳng có gì lạ,vấn đề mấu chốt là ở chỗ hỏa hầu của người này còn mạnh hơn Điền Long vài phần.Khi đối chiến với Điền Long, tuy rằng thân thể hắn đao thương bất nhập nhưng đó là khi vận công tiếnvào trạng thái cuồng bạo, còn Jetson không thấy vận công gì mà thân thể lại có thể đao thương bất nhập!Huống hồ khi giao chiến với Điền Long Dương Minh vẫn cảm thân thể hắn là huyết nhục còn Jetson thìkhông chút cảm giác.Mắt thấy Jetson đang xông qua, Dương Minh rất nhanh lui lại phía sau nhưng tốc độ tựa đối phươngcòn nhanh hơn khiến trong lòng hắn xẹt qua một cảm giác sợ hãi.Đã rất lâu từ khi Dương Minh từ trở thành truyền nhân của Vua sát thủ, một bước lên trời đã tới đỉnhphong của nhân sinh, không ngừng cùng địch nhân chiến đấu nhưng hắn chưa từng có cảm giác sợ hãi nhưthời khắc này. Áp lực của Jetson khiến hắn có cảm giác nguy hiểm tới tính mạng!- Ngươi luyện được công phu gì thế? Chẳng lẽ là khổ luyện công pháp phòng ngự ngoại gia?Thân hình Dương Minh bay nhanh lui về phía sau, trong miệng kinh dị khôn cùng hỏi.- Khổ luyện công pháp ngoại gia?.Jetson nghe xong cười lạnh vài tiếng không phủ nhận mà cũng chẳng khẳng định, tốc độ không hề giảmchút nào!Dương Minh nhíu nhíu mày, qua thái độ lập lờ nước đôi của đối phương hắn bắt đầu tin vào phán đoáncủa mình!Nghĩ đến đây Dương Minh cắn răng, tới đây để cứu người nên không dễ dàng rút lui như vậy. Hắn bắtđầu sử dụng dị năng thấu thị tìm kiếm tráo môn trên người đối thủ! Điền Long có thì Jetson đương nhiênkhông ngoại lệ. Đây chính là nhược điểm của ngoại gia công phu có điều với từng công pháp thì vị trí khácnhau mà thôi.Yếu điểm này đa số mọi người đều biết, nhưng khi đối chiến tìm được trên người đối phương đâu phảidễ. Chỉ sợ còn chưa tìm được đã bị đối thủ đánh chết. Đây cũng là vì sao biết công pháp có chỗ thiếu sótmà vẫn vô số người tu luyện.Hiện tại Dương Minh đã hiểu Vương Tung Sơn vì sao lại bị bắt sống ở chỗ này, cho dù có hai lão thìthực sự không phải là địch thủ của tên gia hỏa khó chơi này!Thân thể Jetson đao thương bất nhập như vậy, dù Vương Tung Sơn có tới một trăm tám mươi thủ đoạnxem ra cũng chẳng hiệu quả gì!Thật ra cũng không cần lo lắng, cần nghĩ biện pháp kéo dài thời gian tìm ra tráo môn thì mới thể thủ tiêuđược hắn!Nghĩ đến đây Dương Minh bắt đầu quét mắt trên người Jetson! Bất quá vừa nhìn một lát, Dương Minhkinh hoảng đến độ đứng không phệt mông ngồi xuống đất! Bởi vì cơ thể Jetson có kết cấu khác với ngườibình thường!Hắn không phải là người mà là một cỗ máy! Trong cơ thể hắn là vô số những mạch linh kiện điện tửtinh vi, Dương Minh kinh hãi thốt lên một tiếng mất đi tâm lý ngang ngạnh thường ngày.- Chết tiệt!Dương Minh thật muốn ngửa mặt lên trời mắng to! Lần này không phải quá tà môn sao? Sao lại có thểđụng phải một tên người máy? Dương Minh không khỏi cười khổ, không trách được tên này lại đao thươngbất nhập như vậy!Anh họ của Keweitan lại là một cái người máy? Đây là lôgíc gì? Mà trung tâm kia rốt cuộc là tổ chứcgì? Lại có thể có thể chế tạo ra người máy tinh vi đến thế này, thực là có chút nghịch thiên!Bất quá ngẫm lại bộ kính mắt thần kỳ trên người hắn xem chừng cũng là một thành quả của công nghệcao nghịch thiên, thậm chí so với người máy trước mắt cao minh gấp trăm lần a!Dù sao trên thế giới này người tài ba rất nhiều, có máy móc tinh xảo nào mà không chế ra được. Nhấtthời Dương Minh lâm vào trong trầm tư. Xem ra ý định khi trước đành phải hủy, máy móc mà còn có tráomôn sao? Đây không phải là đang nói giỡn sao?Giờ phút này Dương Minh có chút tuyệt vọng, đối thủ là người thì còn có chút hy vọng thủ thắng nhưngđối mặt lại là một gã người máy phi nhân loại thì bản lĩnh dù lớn cũng không thể đấu lại được a!Thứ này ăn đòn không biết đau mà lại còn liều mạng không sợ chết khiến Dương Minh thật là đau đầu,thủ đoạn ám sát không có đất dụng võ. Mà tốc độ của Jetson thật sự nhanh vượt tưởng tượng của hắn.- Ngươi là người máy tại sao lại có lý trí của con người? Ngươi trước kia là anh họ của Keweitan, bịtrung tâm gì gì đó cải tạo rồi chế thành vậy sao?Lúc này trong lòng Dương Minh bắt đầu có ý chạy trốn nhưng miệng vẫn quát to. Tuy rằng cứu VươngTung Sơn quan trọng nhưng nếu không nhanh chân mà chạy thì e mạng nhỏ khó giữ. Đến lúc đó Vương TiếuYên nhất định sẽ vô cùng bi thương a!- Ơ?Quả nhiên phản ứng của Jetson không ngoài dự liệu của Dương Minh, thân hình hắn chợt đứng khựnglại! Bí mật lớn nhất bị phát giác khiến hắn mất bình tĩnh thấy rõ! Điều này chỉ có người trong trung tâmbiết, trong Jetson gia tộc đến Keweitan còn không biết sao tên Dương Minh này lại rõ ràng như vậy?- Tiểu tử, ngươi làm sao mà biết được?.Vẻ mặt Jetson nhất thời trở nên âm trầm không chừng, tốc độ cũng trở nên chậm lại chưa có vội côngkích!Cũng không phải hắn muốn tha cho Dương Minh mà lúc này trong lòng đang vô cùng ngạc nhiên, bí mậtnày hắn còn chưa nói với bất cứ kẻ nào!Đây là điều cơ mật bậc nhất trong trung tâm không cho phép Jetson lộ ra, cho dù là đến nơi hiệp trợcũng không cho phép báo thân phận. Lúc này Jetson vừa sợ vừa giận, không hiểu sao đối phương biết đượctin tức này, hiện tại nếu vội giết Dương Minh thì sẽ không biết tin tức lộ ra do đâu?Nếu đối phương có đồng đảng Jetson vì bảo vệ bí mật trung tâm, có thể chủ động tìm kẻ kia hạ sát cũngkhông tính là không tuân thủ quy định.Còn nếu chỉ có mỗi Dương Minh thì hắn cũng phải tra cho rõ phương pháp nhận biết, tránh sau này lạigặp rắc rối tương tự.- Hắc hắc, ngươi thật sự muốn biết?Trong lúc đối phương đang chần chờ, thân hình vừa động rất nhanh Dương Minh vừa chạy vừa nói:- Muốn biết trước hết bắt ta rồi nói sau!- Tiểu tử muốn chết!Nhìn thấy Dương Minh thừa dịp hắn lơi lỏng chạy đi, trong lòng Jetson vô cùng tức giận đuổi theo địnhbắt sống đối phương. Lúc này Dương Minh chọn một con đường nhỏ thông tới hậu viện, chung quanh đềuchất đầy những vật liệu bỏ đi như là thép, ván gỗ cùng với một chút tạp vật!Trên con đường này cơ hồ tất cả đều là chướng ngại vật, đừng nói bây giờ là đêm tối mà dù là ban ngàycũng không thể chạy nhanh mà không đụng phải vật gì! Bất quá Dương Minh đã điều tra địa hình cùng vớidị năng thấu thị ban đêm, thân hình hắn lại như cá trạch xuyên qua con đường đầy chướng ngại này! CònJetson dĩ nhiên là không thể như thế được, tốc độ của hắn giảm đi không ít!Đuổi theo một lúc Jetson phát hiện có điều không ổn, ban đầu còn tưởng đối phương chạy loạn vào đâylà tự tìm đường chết song lúc này thấy thân hình Dương Minh linh hoạt tránh bên trái né bên phải, thậm chícả góc áo cũng không chạm vật liệu thì Jetson mới biết mình đã lầm.Tuy rằng không biết Dương Minh sao lại làm được điều này nhưng mắt thấy khoảng cách song phươngngày càng xa, trong lòng Jetson quýnh lên bất chấp trực tiếp xông thẳng qua những phế liệu giống như mộtchiếc xe tăng xe, đám vật liệu bắn ra tung tóe khắp trời khiến khoảng cách giữa hắn và đối phương bắt đầuthu gần lại!Đang co giò chạy phía trước Dương Minh đưa quệt mồ hôi trên trán, trong lòng thầm mắng Jetson thậtsự là quá bá đạo, kế hoạch chạy trốn của hắn tám phần là vô pháp thực hiện!Tình cảnh cứ thế này e rằng không thoát lòng bàn tay đối phương. Nhất thời trong lòng Dương Minhnóng như lửa đốt vừa chạy vừa bối rối nghĩ cách. Từ khi xuất đạo tới nay lần hành động này đúng là vôcùng thê thảm! Phía sau Jetson đuổi theo như chó điên, trong đầu Dương Minh thay đổi mấy đối sách songrất nhanh hắn đều thầm kêu không ổn! Nhưng cứ như vậy do thể lực yếu hơn vì đối phương vốn là máy móccuối cùng vẫn dư sức tóm hắn.Vậy hôm nay chỉ có một khả năng, đó chính là ngươi chết ta sống! Nhưng muốn thu thập Jetson khôngphải là việc khó hơn lên trời sao? Với thực lực hiện tại Dương Minh thì trừ phi đối phương vô duyên vôcớ xui xẻo mà chết.Tự xui xẻo mà chết? Dương Minh nghĩ đến đây tâm niệm vừa động, hai chân không chút lơi lỏng điêncuồng chạy về phía trước. Bỗng nhiên Dương Minh thấy cách đó không xa có một nơi, khóe miệng hắn xẹtqua một tia lạnh lùng. Cơ hội không phải tại trước mắt sao? Thành bại có lẽ sẽ phân tại đây, hy vọng là chỉsố thông minh Jetson này không cao như vậy!Lúc này Dương Minh điên cuồng phát lực chạy tới, phía trước chướng ngại vật càng ngày càng ít đếncuối cùng là một mảnh đất trống trải!Đang hậm hực đuổi theo phía sau thấy cảnh này Jetson cũng mừng rỡ trong lòng. Dương Minh tựa hồcũng ý thức được sự nguy hiểm, đôi chân càng guồng nhanh giống như bước lên cưỡi lên đôi bánh xe lửacủa Na Tra, liều mạng chạy tới phía trước!Phía trước có một khu được bao bọc chung quanh bởi tường chắn, Dương Minh nhìn giống như khôngcòn đường để trốn, hai tay bám vào tường dùng sức nhảy về vào trong. Vù một tiếng lập tức thân hình hắnđã biến mất sau bức tường.Sau một thoáng Jetson cũng đã đuổi tới ngoài tường vây, mắt thấy đối phương biến mất bên trong nhấtthời hắn cả kinh cũng học theo bộ dạng đối phương, hai tay bám vào tường vây." Vù!"thân hình Jetson cũng phóng lên nhảy vào bên trong tường vây.- Thằng ngu!Thấy cảnh này Dương Minh thở dài nhẹ nhõm một hơi, khóe miệng lộ ra một tia cười khinh miệt:- Người máy rốt cuộc cũng chỉ là một cỗ máy, chỉ số thông minh sao có thể sánh với con người. Tênngười máy ngu ngốc!Chương 1413Uỳnh!Giờ phút này thân thể Dương Minh đang như thằn lằn bám chặt trên một bức tường nóng, hai tay bấuchặt khe hở vách tường, hai chân cũng dùng sức đứng trên một khe hở, hiện tại toàn thân hắn ướt đẫm mồhôi nhưng trong cột sống thì thầm lạnh!Dương Minh không ngờ là Jetson dễ dàng làm theo hắn như vậy!Bây giờ phía dưới Dương Minh là hầm than đá đang đỏ hồng phát ra hơi nóng cuồn cuộn, đây là mộtnồi hơi khổng lồ cung cấp nhiệt cho gia tộc Lancer! Vốn là một cái lò khổng lồ có xây tường chung quanh.Nơi Dương Minh đang bám chính là cái cái ống thông hơi!Bên dưới phả lên cuồn cuộn nhiệt khí khiến toàn Dương Minh toàn thân có cảm giác cực nóng, còn tìnhhuống của Jetson thê thảm đến cỡ nào có thể nghĩ! Nhìn thấy nhiệt hỏa dưới chân bốc lên bốc hừng hừngkhiến không khí bị vặn vẹo đi, trong lòng Dương Minh sợ hãi vội búng thân nhảy lên mặt đất cạnh đó!Bên dưới nhiệt độ tới mấy ngàn độ có thể nung chảy sắt thép, Jetson là người máy hầu hết thân thể là dokim loại tạo thành, nghĩ đến hắn trực tiếp rơi xuống đó biến thành một dung dịch thép hòa tan mà DươngMinh thầm le lưỡi.Rốt cuộc cũng giải quyết tên gia hỏa lì lợm như trâu sắt này, Dương Minh thở dài nhẹ nhõm. Lại nói khitrước Dương Minh đã dùng dị năng quan sát kỹ nơi này còn Jetson tới gia tộc Lancer chưa lâu lắm, hắnđương nhiên không biết nơi này chính là nơi cung cấp nhiệt cả tòa trang viện, là quý khách của gia tộcLancer nên ai lại nói với hắn việc này làm gì! Không ngờ đây lại là chỗ chết của Jetson!Khi đó Dương Minh tìm đúng chỗ thông hơi được xây bằng tường vòng khá cao, hơn nữa trước đó nhớkỹ mấy chỗ lồi lõm trên vách tường, sau khi mạo hiểm nhảy qua vách thì như thằn lằn bám vào còn Jetsonthì trực tiếp rơi thẳng xuống phía dưới đi đời nhà ma.Mà Jetson quả thật không ngờ Dương Minh lại có thể chơi đòn hiểm độc này! Với hắn Dương Minh làmột ngoại nhân nên chạy loạn vào đây, còn về phần né tránh chướng ngại vật có lẽ là thân thủ hắn linh hoạtmà thôi!Đến khi thấy đối thủ hoảng hốt nhảy vào một một một khu tường tròn như cái giếng Jetson cũng khôngngần ngại nhảy vào!Bất quá tại lúc ấy hai tay vừa chạm vào tường Jetson cũng đã nhận ra sự tình có chút kỳ quặc bởi vìtường nóng! Phía dưới chính là miệng thông gió tuôn nhiệt nên vào thời điểm đêm lạnh thế này đươngnhiên cảm giác được.Bất quá Jetson là người máy, năng lực chịu nóng so với người cao hơn nhiều, chút nhiệt lượng này cănbản hắn không để vào mắt. Lúc này ý niệm duy nhất trong đầu là bắt lấy Dương Minh để tra hỏi chân tướngcủa bí mật kia, cuối cùng mang đi diệt khẩu!Vì trong lòng sốt ruột, lại không rõ tình huống phía dưới nên Jetson đã rơi vào bi kịch.Lại nói Dương Minh sau khi nhảy ra nghe thấy ở nơi không xa mơ hồ truyền đến tiếng người, còn cóánh sáng của đèn pha chiếu qua lại, đương nhiên người trong gia tộc Lancer đuổi tới đây!Khi trước Dương Minh cùng Jetson đánh nhau đã khiến đám người gia tộc Lancer chú ý, nhưng lúc đóhai người động thủ mấy chiêu rồi rất nhanh vào đây bây giờ bọn này mới đuổi kịp.- Gia chủ, bất quá là một tên tôm tép nhãi nhép mà thôi, ngài lại tự mình đến.Dẫn đầu một đám người là Thomas. Chuyện Jetson nghênh địch có liên quan trực tiếp đến lợi ích cháungoại nên lão tự mình xin đi giết giặc, mang theo một đội nhân mã đến hỗ trợ cho Jetson!Có điều đám con nhang đệ tử này có thể phát huy tác dụng gì thì Thomas còn chưa có nghĩ qua, thựclực Jetson siêu phàm một mình dư sức thu phục Dương Minh, lão mang theo người cũng chỉ là hình thứcmà thôi.Thomas đang đuổi theo hướng Dương Minh bỏ chạy quay đầu thì thấy gia chủ Keweitan cũng mang mộtđám người vội vàng chạy theo. Đối với gã gia chủ có thân phận là cháu này Thomas không dám lãnh đạm,dù sao người ta có Jetson siêu cấp khủng bố làm chỗ dựa vững chắc nên lễ độ là hợp lẽ.Anh họ đại triển thần uy, ta sao có thể không đến xem đây?Keweitan cười to nói:- Tôi đã sai phòng bếp chuẩn bị xong yến tiệc mừng công, chờ lượm xác Dương Minh chúng ta trở vềchúc mừng một phen!.- Không biết lát nữa gia chủ có thể cho bọn con cháu tham gia?Thomas tin tưởng nếu Dương Minh chết thì Gould cũng vô cùng vui vẻ muốn chúc mừng một lần.- Đương nhiên là được, đây chính là ngày đại hỉ của gia tộc Lancer chúng ta, chú hai kêu Gould tới bànluôn chuyện cầu hôn con gái lão Vương Tung Sơn!Keweitan gật đầu sảng khoái đáp ứng.Hiện tại gia tộc đang phất nhanh là thời cơ tốt thu dụng nhân tâm, Keweitan trong lòng rất rõ ràng, hiệntại Thomas đối với hắn ngoan ngoãn phục tùng là vì sợ anh họ Jetson! Anh họ còn ở đây thì người tronggia tộc sẽ phải cung kính hắn ba phần, nhưng biểu ca vốn không ở đây lâu. Khi sự tình giải quyết xongJetson sẽ rời đi. Chỉ e trong tộc sẽ có người trở mặt, hiện tại cần tranh thủ Thomas thì ngày sau cái ghế giachủ có thể ngồi yên! Dù sao lão nắm giữ gia tộc đã hơn chục năm, bên trong nuôi dưỡng thế lực không phảinhỏ, nếu lôi kéo được lão thì Keweitan không sợ Lao Kefu sẽ có mưu gian gì.Nghe Keweitan sảng khoái đáp ứng Thomas rất vui vẻ, mặc dù lão đã mất đi vị trí gia chủ nhưng hiệntại hắn có thể làm cho gia tộc nhiều chuyện có lợi như vậy, ngày sau uy phong của gia tộc Lancer sẽ nângcao hơn. Tuy lão có chút ấm ức thở dài khi xếp dưới đứa cháu trong gia tộc, nhưng trên đời làm gì có sựtình thập toàn thập mỹ, có điều lợi ắt có điều hại đành phải chấp nhận.- Đa tạ gia chủ, chú thay mặt đứa cháu ngoại của lão cảm ơn người!Thomas cười nói.- Chú hai khách khí quá.Keweitan cười:- Đều là người trong nhà không cần nói những lời xa lạ này, gia tộc Lancer về sau sẽ càng ngày càngphát triển, chúng ta sẽ trở thành đệ nhất gia tộc thượng lưu khiến tất cả mọi người phải ngước nhìn!- Ta tin giờ khắc đó sẽ không quá xa!Thomas đồng ý gật gật đầu:- Tin tưởng cháu sẽ trở thành gia chủ đệ nhất trong lịch sử gia tộc Lancer!Tuy rằng Keweitan biết hơn phân nửa lời này chỉ là vuốt mông ngựa, bất quá có thể có được gia chủđời trước khen tặng như vậy hắn cũng cao hứng vô cùng! Nhưng vẻ ngoài hắn lại ra vẻ khiêm tốn.- Chú hai nói quá! Cháu sao có thể có được vinh dự này, thật ra có hơn mười năm chú lãnh đạo, gia tộcLancer chúng ta mới từ một cái tiểu gia tộc hạng hai hạng ba nổi lên thành một thành viên trong xã hộithượng lưu!Lời này Keweitan cũng không có sai, gia tộc Lancer bắt đầu tích lũy tiền bạc của cải nổi đình nổi đámcũng là từ bắt đầu từ khi Thomas làm gia chủ, vũ khí đạn dược cùng mối quan hệ làm ăn ngày càng lớnkhiến gia tộc phát triển lớn mạnh, đích xác công lao của lão không nhỏ!Nghe Keweitan kể công của lão, trong lòng Thomas nhất thời vui sướng nói:- Bất quá chúng ta đã già, hiện tại thiên hạ là của người trẻ tuổi các ngươi! Sau này gia chủ có gì phânphó cứ việc nói thoải mái, có thể làm được người chú như ta quyết không chối từ!Thấy Thomas lần đầu tỏ thái độ trịnh trọng như thế, Keweitan vui mừng ra mặt. Xem ra lão thật sựmuốn ủy quyền, có thế lực bao năm của lão chống lưng xem ra vị trí gia chủ của hắn có thể thoải mái màngồi.- Gia chủ, thật không tốt, đã xảy ra chuyện lớn!Một gã đệ tử chạy nhanh qua bên này, vừa chạy vừa lớn tiếng hô.Keweitan đang cao hứng vô cùng thì đột nhiên thanh âm hoảng hốt vọng đến, nhất thời hắn nhíu nhíumày, không khỏi có chút tức giận:- Cái gì mà làm bát nháo lên thế kia? Cái gì là chuyện lớn? Có thể xảy ra đại sự gì? Hiện tại đại sựtrọng yếu chính là chờ Jetson biểu ca trở về cùng nhau mừng công!- DạTên kia đệ tử không dám cãi Keweitan, vội vàng cúi đầu cẩn thận nói:- Bất quá gia chủ, đệ tự có chuyện trọng yếu muốn bẩm báo!- Hừ, vội vội vàng vàng cái gì, vừa chạy vừa hét to thế còn ra thể thống gì nữa?Keweitan trừng mắt liếc hắn một cái nói:- Nhớ kỹ, người trong gia tộc Lancer bây giờ sao có thể tùy tiện, chúng ta bây giờ là đệ nhất gia tộc saocó thể không có quy củ như vậy?- Vâng, gia chủ!Tên đệ tử bị giáo huấn một trận cũng chỉ có thể tiếp tục cúi đầu cẩn thận nói:- Thực xin lỗi gia chủ sau này ta sẽ cẩn thận một chút, bất quá chuyện lần này đích xác sự tình trọngđại, cho nên tại hạ mới kích động như thế!- Hừ, có vị Jetson anh họ ta tại đây thì cái gì không xử lý được?Keweitan vẫn chưa nguôi giận hừ một tiếng mới tiếp tục nói:- Được rồi, có chuyện gì thì mau nói đi.- Gia chủ, người hầu thường ngày phụ trách sinh hoạt cho Gould thiếu gia vừa phát hiện …Tên đệ tử nói đến chỗ này nhất thời ngập ngừng như gà mắc tóc.- Chuyện gì, có chuyện gì thì mau nói đi!Keweitan không kiên nhẫn hỏi.Giờ phút này trong lòng Thomas cũng cả kinh, không phải là cháu ngoại của lão đã gặp đại họa chứ?Nhìn tên gia tộc đệ tử khẩn trương đuổi theo như thế, thật là có khả năng này! Nghĩ đến đây trong lòng lãorùng mình. Lão vừa mới tính nhường uy phong lấy lòng Keweitan sau này hắn có thể giúp đỡ Gould trởthành gia chủ gia tộc Douglas, hiện tại đã xảy ra chuyện gì?- Gould thiếu gia đã chết!Tên kia đệ tử cả kinh vội vàng nói.- Cái gì.? Ngươi nói cái gì?Keweitan tựa hồ không nghe rõ, mở trừng mắt nhìn tên đệ tử bất quá sắc mặt tên kia khẩn trương vôcùng đâu dám nói dối.Mà lúc này Thomas cũng kinh hãi túm áo tên đệ tử lớn tiếng hỏi:- Ngươi nói Gould đã chết? Cháu ngoại của ta đã chết? Có lầm hay không? Đây không phải là lúc nóigiỡn!- Gia chủ, Nhị trưởng lão, tại hạ nào dám nói giỡn, Chúng ta đã gọi bác sĩ cho Gould thiếu gia, bất quábác sỹ nói thiếu gia sớm đã tuyệt khí bỏ mình, tại hạ mới nhanh chóng lại đây bẩm báo!Tên đệ tử vẻ mặt đau khổ nói.- Gould, cháu ngoại của ta!Thomas gào lên thê lương, con mắt vằn vện lên những tia máu đỏ:- Ngươi nói cho ta biết, Gould chết như thế nào? Hắn sao lại vô duyên vô cớ mà lại chết, không phảihắn vẫn đang sống rất tốt sao?- Nhị trưởng lão xin ngài hãy nguôi giận. Theo bác sỹ nói trên người Gould thiếu gia không có vếtngoại thương, phải cẩn thận kiểm tra mới rõ ràng!Tên đệ tử cẩn thận đáp.- Ngươi mau kể lại tình huống đó cho ta!Keweitan đối với sống chết Gould không thèm để ý nhưng thông qua Gould thì hắn mới có thể muachuộc Thomas. Sớm không chết muộn không chết lại chết vào lúc này mới tức!- Dạ!Tên kia đệ tử thuật lại:- Sự tình là như vậy, khi trước gia chủ có dặn là sau khi Jetson tiên sinh chiến thắng sẽ cử hành một đạitiệc chúc mừng nhưng không nói rõ những vị tiên sinh trẻ tuổi có được tham gia hay không. Có điều sựchuẩn bị là không thể thiếu! Phụ trách sinh hoạt cùng người hầu liền mang nhà tạo mẫu tóc tới phòng Gouldthiếu gia. Sau khi gõ cửa hồi lâu sau không thấy ai trả lời bọn họ còn tưởng rằng thiếu gia đang ngủ, ngườihầu lại tìm tới chú quản gia Salt đem chìa khóa mở cửa phòng ra, phát hiện Gould thiếu gia nằm ở trêngiường không nhúc nhích.Bắt đầu mọi người còn tưởng rằng thiếu gia đang ngủ say nhưng có gọi vài tiếng không có động tĩnh, vìthế người hầu định tới lay thiếu gia tỉnh lại, kết quả mới lại gần thì phát hiện thiếu gia đã không còn hôhấp!Lúc này mọi người mới luống cuống tay chân nhanh chóng mời bác sĩ đến, qua một hồi kiểm tra, bác sỹnói Gould thiếu gia đã ra đi.- Điều đó không có khả năng, điều này sao có thể!Cả người Thomas bỗng nhiên trở nên cuống cuồng, quơ loạn hai tay trong không khí giống như là điên:- Hắn là bị người giết chết, là bị tên Dương Minh giết chết! Nhất định là như vậy.- Chú hai, người bình tĩnh lại một chút đi!Keweitan nhìn thấy Thomas trở nên điên khùng như vậy bèn nhanh chóng lay lay lão một phen:- Chú hai, Dương Minh giờ phút này đang bị anh họ đuổi giết thì sao có thể phân tâm đi ám sát Gould?Trong chuyện này chỉ sợ có ẩn tình khác! Hoặc là tất cả mọi người nghĩ sai rồi không chừng?- Nhất định là Dương Minh đi trước một bước, sau khi giết chết cháu ngoại ta mới đi cứu người! Nhấtđịnh là như vậy!Thomas không tin Keweitan lắc đầu rít gào nói.- Chú hai! trong gia tộc ta phòng bị chặt chẽ đến cỡ nào, Dương Minh làm sao có thể vô thanh vô tứcchạy tới chỗ Gould mà trên đường lại không bị phát hiện, điều này có thể sao?Keweitan lại nói:- Hơn nữa, đến nay còn chưa có bất kỳ một người đệ tử bị đánh chết thì Dương Minh dựa vào cái gì màbiết Gould ở đâu, sao có thể lọt qua phòng thủ trùng điệp tìm tới Gould?Nghe vậy Thomas bình tĩnh trở lại, lời Keweitan nói rất có lý. Dương Minh sao có thể tìm đượcGould? Lại có thể vô thanh vô tức tránh được đội bảo vệ tuần tra?- Không đúng! Một khi đã như vậy Dương Minh sao lại tìm được Jetson? Chính vì hắn không có đánhchết đệ tử thì sao biết được chỗ Vương Tung Sơn bị giam mà đến?Thomas vốn là lão cáo già tuy đang hoảng loạn nhưng đầu óc vẫn còn rất linh hoạt, lập tức nghĩ ra chỗbất thường.- Điều này…Keweitan nghe vậy cũng lập tức cảm thấy chỗ không ổn, Dương Minh làm sao biết việc này?- Nhất định là Dương Minh giết chết Gould! Ta muốn đêm hắn băm làm nghìn mảnh!Thomas càng nghĩ càng thấy chỉ có mỗi Dương Minh có động cơ ra tay. Như thế nào làm được thì chưarõ nhưng tổng kết lại, không thể nghi ngờ kẻ ra tay chính là Dương Minh!Chương 1414"Yên tâm đi chú hai, Dương Minh tất nhiên chết chắc. Hắn tuyệt chạy không thoát khỏi bàn tay anh họJetson!"Trong lòng Keweitan cũng hận Dương Minh vô cùng. Cái chết của Gould khiến sự tình trở nên phứctạp, hiện hắn không biết làm thế nào để xúc tiến mối quan hệ với Thomas trở nên gắn bó hơn."Tất nhiên... Hừ, nếu hắn chết thì ta cũng không bỏ qua!"Thomas hung tợn nói:"Ta muốn đem xác hắn treo tại trước cửa gia tộc để thị chúng, cho kẻ khác biết kết cục của những kẻdám đắc tội với gia tộc Lancer chúng ta!""Điều này là đương nhiên…"Keweitan gật đầu đồng ý.Trong xã hội thượng lưu các đại gia tộc có thực lực kinh người thường áp đảo cả pháp luật. Gia tộcLancer là nơi lãnh địa tư nhân, kẻ dám xông vào thì chủ nhân có quyền hạn xử trí tuyệt đối. Đem thi thểtreo tại cửa tuy vô nhân đạo nhưng cũng không ai dám tới bắt bẻ. Nhất là thực lực gia tộc Lancer đangcường đại vô tiền khoáng hậu, có ai nguyện trêu chọc vào tổ kiến lửa này? Keweitan còn có ý giết gà rănkhỉ với những kẻ khác."Gia chủ, ngài có thể nói với Mr. Jetson châm chước cho Dương Minh sống thêm một chút đượckhông? Ta muốn tự tay đâm thằng giặc này để báo thù rửa hận đứa cháu Gould của ta!""…Được"Keweitan do dự một chút, tuy làm phiền anh họ thì không ổn lắm nhưng lúc này hắn đang muốn lấy lòngThomas, để lão thoải mái báo thù thì lão mới thành tâm phụ tá hắn, vị trí gia chủ càng lúc càng ổn."Gia chủ, đã làm phiền ngài. Những lời ta vừa hứa khi trước nhất quyết không nuốt lời!"Thomas đảm bảo với Keweitan."Được rồi"Keweitan thở dài cầm điện thoại trên tay bấm nút sau đó nói:"Anh họ Jetson, em là Keweitan đây, có sự tình nhỏ đành phiền anh một chút, tên Dương Minh kia cònsống không? Hắn vẫn còn chút hữu dụng với chúng ta..."Keweitan biết Jetson tuyệt đối sẽ giữ thể diện cho hắn, khi trước anh họ nhận lời mời trở về trợ giúphắn đã nói lên tâm ý của người, xuất phát từ sự tôn kính hắn luôn dùng giọng điệu khách khí. Nhưng hắnlẳng lặng chờ một lúc cũng không thấy trong điện thoại truyền ra bất kỳ thanh âm nào."Jetson? Anh đang ở đâu? Có nghe em nói gì không?"Keweitan có chút ngạc nhiên nói tiếp vào điện thoại. Bất quá đợi một lúc lâu điện thoại vẫn không cóbất cứ động tĩnh gì khiến hắn nhất thời nhíu mày."Gia chủ, Mr. Jetson tức giận rồi sao? Nếu như thế thì thôi cũng được…"Thomas tuy rất muốn tự tay đâm Dương Minh nhưng nếu không thể cưỡng cầu cũng đành thôi."Chắc không phải. Mặc dù vẻ ngoài anh họ lạnh lùng nhưng không phải là người không hiểu đạo lý, hơnnữa cũng rất nể mặt tôi..."Keweitan nói:"Có lẽ anh họ không đem theo điện thoại trên người."Đến nước này Thomas đành gật đầu im lặng."Các ngươi hy vọng ta còn sống sao?"Đột nhiên một âm thanh lạnh như băng truyền tới khiến trong lòng Keweitan cùng Thomas rùng mình:"Xem ra ta không làm các ngươi phải thất vọng.""Ngươi là ai?"Keweitan cảnh giác nhìn qua khắp nơi nhưng không hề thấy một bóng người! Âm thanh này rất xa lạ,hắn chưa từng nghe qua, đương nhiên cũng không phải người trong gia tộc Lancer vì bọn họ sao dám nóichuyện hỗn láo với hắn như vậy."Ta là ai? Không phải khi nãy hai ngươi đang nói về ta sao? Sao lại nhanh quên như vậy?"Người mở miệng đương nhiên là Dương Minh, sau khi dùng mưu hạ Jetson khi thấy tiếng người hắnliền lén tới đây, kết quả là nghe đám kia đang nói chuyện."Ngươi là Dương Minh?"Thomas hoảng sợ hỏi một câu, đồng thời trên mặt hiện ra vẻ hận thù, hai con mắt đảo gắt gao tìm nơiphát ra âm thanh nhưng không nhận ra."Xem ra hai vị còn chưa quên tên tại hạ"Dương Minh cười một chút nói."Anh họ Jetson đi nơi nào rồi? Sao lại không đuổi giết tên tiểu tử này?"Keweitan lầm bầm nói, hắn không thể ngờ Jetson đã thành dung dịch thép nóng chảy mà chỉ nghĩ anh họđang có chuyện trọng yếu gì khác."Giả thần giả quỷ như vậy thì tính là cái đếk gì, có gan thì ra đây chơi một tí!"Thomas căn bản là không coi Dương Minh vào đâu.Tuy rằng đối phương có thể xử lý Gould nhưng lão cũng biết đứa cháu mình chưa từng luyện qua võnghệ. Còn những hộ vệ nơi đây đều là cao thủ được bí mật huấn luyện ra. Lão tin rằng chỉ cần Dương Minhdám xuất hiện thì sẽ bị lão băm vằm ra."Ờ… ra thì ra"Dương Minh không thèm để ý khinh miệt nói rồi từ trong một bụi cây tối đi ra trước mặt đám người giatộc Lancer."Bắt lấy hắn!"Thomas há mồm gầm vang vẫy tay cho đội hộ vệ phía sau xông tới vây Dương Minh lại."Ài, mặc dù biết cũng là vì chén cơm nhưng chỉ tiếc các ngươi lại làm tay sai cho những người này!"Dương Minh lắc đầu có chút tiếc hận nói:"Một khi đã như vậy thực xin lỗi!""Phải cẩn thận một chút! Tiểu tử này có thể khó giải quyết!"Keweitan cũng biết Dương Minh là đệ tử của Vua sát thủ nên không dám xem thường nhắc nhở một câu."Gia chủ, chỉ là thằng nhóc miệng còn hôi sữa, không cần cẩn thận như vậy."Thomas lại cười nói:"Thật đúng lúc, ta muốn bắt tiểu tử này!""Ừm"Keweitan gật đầu, ánh mắt chăm chăm nhìn vào giữa đám người, những hộ vệ này là do Thomas đàotạo nên hắn không rõ thực lực của bọn chúng. Khi nào còn chưa bắt được Dương Minh thì hắn sẽ khôngmất cảnh giác.Dương Minh quan sát đám nhân thủ được gọi là tinh anh do gia tộc Lancer huấn luyện ra. Chỉ thấy trênngười bọn chúng chồng chất sơ hở khiến hắn khẽ thở dài một hơi, mấy tên ăn hại này chẳng qua là đến nạpmạng, khác hẳn với tên Jetson khó chơi kia. Trong lòng Dương Minh có cảm giác dở khóc dở cười!Nhưng lúc này không phải thời khắc đồng cảm gì đó, bọn người này nếu lựa chọn làm môn hạ gia tộcLancer thì chắc hai tay đã nhúng chàm. Dương Minh tùy tiện điểm ra mấy chỉ vào tử huyệt của những kẻgần hắn nhất. Tức thời những người này không kịp rú một tiếng trên mặt đất, gần một nửa hộ vệ thi nhaucưỡi hạc đi chầu ông bà ông vải.Nhìn thấy Dương Minh mới phất tay đã hạ bảy tám người, vẻ mặt đám hộ vệ lộ vẻ vô cùng hoảng sợ!Bọn này mọi khi đều được Keweitan sai đi ăn hiếp người khác. Đập phá cửa hàng hay đánh đập người củagia tộc khác chính là sở trường của bọn hắn. Khi trước bọn hắn còn khinh thường Dương Minh, không ngờđối phương là gốc rạ cứng khó nhằn mà bọn hắn lại như mấy con bò già sứt răng!Còn chưa kịp xuất thủ mà đã tổn hại nhiều người như vậy! Mắt thấy những đồng đội mấy ngày trước còncùng đi cướp bóc đốt phá khắp nơi, buổi tối còn cùng đi bar đi sàn uống rượu chơi gái thả phanh, nay tấtcả đều thành xác chết khiến những kẻ còn lại rúng động!Trong cổ họng của gã hộ vệ đội đội trưởng Sant đắng ngắt nuốt nước bọt ừng ực, cảm thấy rơi vào cảnhtiến thoái lưỡng nan! Gia chủ có lệnh thì không thể lùi bước nhưng đối thủ trước mặt thực sự quá kinhkhủng! Sant cảm thấy da đầu ngứa ngáy, trong lòng rõ ràng xông lên cũng chỉ là chịu chết mà thôi!Sant có thể nhìn ra thực tế trước mắt thì Keweitan cùng Thomas tự nhiên cũng có thể nhìn ra!Lúc này Thomas càng hoảng sợ đến cực điểm! Lão không thể ngời tới thân thủ Dương Minh lại khủngbố như thế, mới phất tay mà đã giết nhiều người như vậy."Mau dùng súng đối phó hắn!"Chỉ nghe Keweitan vội vàng nhắc nhở, lực lương bảo vệ gia tộc chết nhiều như vậy khiến trong lònghắn thầm tiếc không ít."Bảo toàn thực lực, nghe lệnh gia chủ không cần dùng tay!"Thomas cũng vội nhắc nhở, lão cũng không hy vọng lực lượng do lão bồi dưỡng toàn bộ ngã xuống.Song Keweitan và Thomas vẫn la chậm một bước, hơn chục người còn lại gồm cả Sant còn chưa kịprút súng đã bị Dương Minh đánh ngã trên mặt đất.Nếu ngay từ đầu bọn này dùng súng thì Dương Minh muốn giết bọn hắn cũng mất chút khí lực, ít nhấtcũng phải mất một số phi châm. Hiện tại có trách thì trách Keweitan cùng Thomas quá coi thường hắn, đãđem hai mươi đệ tử tinh nhuệ trong gia tộc toàn bộ hy sinh."Thật sự có lỗi, ta xuất thủ quá nhanh không thể dừng được..."Dương Minh nhún vai hướng sang Keweitan cùng Thomas xin lỗi cười nói:"Bọn hắn còn chưa kịp lao tới đã nằm xuống...""Ngươi …"Lúc này trong lòng Thomas vừa giận vừa sợ. Dương Minh rõ ràng là được tiện nghi nên khoe mẽ. Lúctrước lão vội vàng nên không mang theo vũ khí gì.Song Keweitan có đeo bên hông một khẩu Colt M4A1, Gia tộc Lancer buôn bán vũ khí đạn dược nênhắn sở hữu khẩu súng được mệnh danh là" Kẻ muôn mặt"này cũng bình thường. Keweitan lợi dụng thời gian Thomas mở miệng đã duỗi tay đi sờ vào khẩu ColtM4A1 trên hông."Tốt nhất là ngươi không nên hành động thiếu suy nghĩ, có như vậy mới có thể sống lâu thêm một chút."Dương Minh có dị năng thấu thị thì sao không rõ hành động của Keweitan? Hắn cười lạnh nhắc nhởmột câu mà phi châm trong phút chốc đã trượt đến giữa khe ngón ngón trỏ và ngón giữa.Quả nhiên Keweitan khẽ giật mình, động tác nhất thời ngừng trệ, bàn tay phải sờ đến túi quần cũngkhông dám động đậy."Sống lâu một khắc, khẩu khí của ngươi không nhỏ a?"Keweitan hừ lạnh một tiếng chột dạ nói, chứng kiến thân thủ quỉ dị của Dương Minh khiến hắn cũng sợđến sắp vỡ mật."Khẩu khí nhỏ hay không ngươi cứ thử chẳng phải sẽ biết sao?"Dương Minh thản nhiên nói:"Đúng rồi, sau khi thử xong ngươi đã là một người chết. Có biết hay không cũng không sao.""Dương Minh, ngươi đừng tưởng rằng thân thủ của ngươi lợi hại."Không hổ là gia chủ gia tộc Lancer, Keweitan trấn tĩnh lại từ cơn sợ hãi hừ lạnh nói:"Nếu anh họ Jetson không rời khỏi nơi này thì ngươi còn có thể đứng ở chỗ này sao? Thức thời chịutrói thì ta sẽ tha cho một mạng. Lát nữa anh họ trở về mà phát hiện ngươi dám bất lợi với ta. Ngài sẽ xóasổ cả nhà ngươi với gia tộc Hồ Điệp! Đừng cho là ta doạ nạt ngươi, ngươi nghĩ thân thủ của ngươi vớiVương Tung Sơn ai lợi hại hơn? Đến như Vương Tung Sơn còn là bại tướng dưới tay anh họ, ngươi cóthực lực mạnh hơn lão sao?""Anh họ Jetson?"Dương Minh lập lại lời Keweitan, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ cổ quái!"Hừ, nói vậy khi trước ngươi đã cùng anh họ giao thủ rồi sao?"Keweitan bắt đầu tưởng rằng Dương Minh e sợ Jetson vì thế liền nói:"Nếu không phải anh họ có chuyện rời đi thì ngươi có thể chạy sao?""Hắn có chuyện nên phải rời đi?"Vẻ mặt Dương Minh trở nên càng thêm cổ quái, chẳng lẽ tên gia hỏa Jetson còn chưa chết? Khôngđúng, rõ ràng hắn đã rơi xuống nồi hơi hóa thành một luồng khói xanh rồi mà!"Thế nào? Lúc này lựa chọn đầu hàng mới là cử chỉ sáng suốt, hay là ngươi muốn người nhà của gia tộcHồ Điệp chết sạch!"Keweitan tiếp tục uy hiếp Dương Minh, đối phương không dám động thủ chứng tỏ lời của hắn có tácdụng."Sao ngươi biết Jetson có chuyện phải rời khỏi đây?"Dương Minh không thể tin hỏi lại."Ta dùng điện thoại liên hệ với anh họ nhưng không được, đang đi bắt ngươi nhưng đột nhiên rời đichắc chắn là có chuyện quan trọng. Nếu không ngươi còn ở đây mà vênh váo sao!"Keweitan vẫn nghĩ là Jetson sẽ mau chóng quay về nên không hề giấu diếm."Thì ra là vậy, ta còn tưởng rằng người chết mà còn có thể mở miệng nói chuyện."Dương Minh gật đầu nói:"Ngươi làm ta sợ muốn chết, cũng không ngại nói cho ngươi biết Jetson đã biến thành một một làn khóixanh, nếu hắn còn có thể mở miệng nói chuyện thì đúng là ngươi đã gặp quỷ!""Cái gì, ngươi nói cái gì? Jetson đã chết?"Sắc mặt Keweitan nhất thời đại biến, không thể tưởng tượng nổi, giật mình nhìn Dương Minh:"Không thể, ngươi gạt ta, Anh họ Jetson thần công cái thế thiên hạ vô địch, làm sao có thể bị ngươi đảbại? Thân thủ của ngươi vốn là kém cả Vương Tung Sơn...""Ai nói cho ngươi là ta không bằng chú Vương?"Dương Minh thản nhiên trả lời." Đó là ngươi tự tưởng tượng chăng?""Ta …"Keweitan nhất thời á khẩu, đích xác chuyện này là hắn phán đoán mà thôi:"Vậy sao khi trước không phải là ngươi mà lại là Vương Tung Sơn tới?""Nguyên là chúng ta nghĩ giết một kẻ như Gould không cần tốn sức như vậy. Chú Vương tới đây chỉ làmuốn cảnh cáo các ngươi. Thật không ngờ các ngươi lại từ cái nơi kêu là trung tâm gì gì đó tìm được mộtngười tới giúp."Dương Minh thản nhiên giải thích:"Thật ra tên Jetson đó rất khó giải quyết nhưng cũng coi như hắn xui xẻo, khi không lại nhảy vào cái nồihơi đằng kia làm chi, rồi lại bị chết cháy trong nháy mắt.""Chết cháy dưới.."Sắc mặt Keweitan vô cùng hoảng sợ! Dương Minh dám đứng ở đây ngang nhiên ăn to nói lớn vậy, lạicòn nghênh ngang chưa vội động thủ! Chẳng lẽ Jetson thật sự đã chết rồi?"Ài"Dương Minh thở dài:"Xem ra võ công cao tới đâu, cũng sợ bị thiêu cháy a!""Ngươi biết anh họ tới từ trung tâm mà còn dám hạ tử thủ?"Trong mắt Keweitan rốt cục xẹt qua một tia sợ hãi, là nỗi sợ hãi khi thần chết cùng chiếc lưỡi hái đầymáu tới gõ cửa nhà!"Trung tâm là nơi nào? Chẳng lẽ rất đặc biệt sao?"Dương Minh lúc trước nghe Jetson nói qua nhưng chưa rõ manh mối gì."Hừ, ngươi dám đắc tội với trung tâm thì cứ đợi cả gia tộc bị giết!"Keweitan oán hận nói:"Anh họ rất lợi hại nhưng là sau lưng còn có tiến sĩ Benjamin lợi hại hơn gấp trăm lần, đến lúc ngàitiến sĩ phát hiện Jetson chết thì cũng là ngày tử của ngươi!""Tiến sĩ Benjamin?"Lần đầu Dương Minh nghe thấy tên này, lẳng lặng ghi tạc trong lòng. Đã đắc tội với đối phương thì sợhãi cũng không thể giải quyết việc gì. Ngày sau cần cẩn thận đề phòng một chút.Chương 1415"Thế nào? Lo lắng rồi sao?"Keweitan thấy vẻ mặt của trầm tư Dương Minh vội vàng nói:"Ta có thể giao Vương Tung Sơn lại cho ngươi, ngươi dẫn lão rời đi là tốt nhất. Sau này hai nhà chúngta nước sông không phạm nước giếng. Ta cũng sẽ giữ bí mật kia cho ngươi, không tiết lộ chuyện cơ mậtvới người trung tâm, ngươi thấy thế nào?"Keweitan nghe anh họ Jetson đã chết. Hắn tự hỏi cả gia tộc Lancer cũng không có ai là đối thủ củaDương Minh. Hiện tại địch mạnh ta yếu nên hắn rất nhanh đưa ra đề nghị này."Ngươi nói điều này cũng hay lắm..."Dương Minh liếc Keweitan một cái nói:"Có điều với ta thêm một chuyện không bằng bớt một chuyện. Chỉ có người chết mới có thể giữ bí mật.Hiện tại ngươi cũng nên đi sum họp với Jetson. Nói không chừng dưới địa phủ các ngươi còn có thể xâydựng một gia tộc Lancer hùng mạnh. Chờ sau khi ta trăm tuổi xuống dưới đó, các ngươi lại có thể tiếp tụcđối phó ta!". "Ngươi."Keweitan nghe xong trong lòng nổi hàn khí:"Ngươi muốn tiêu diệt toàn bộ gia tộc Lancer để bịt miệng sao?""Ban đầu ta chỉ định tiêu diệt hai người các ngươi, song ta đã nói rồi. Nếu ta không đưa những ngườikhác đi cùng thì các ngươi sao có thể xây đại gia tộc dưới kia. Có trách thì trách bọn chúng quá xui xẻođầu thai nhầm vào nhà các ngươi"Dương Minh thản nhiên nói, tiêu diệt cả một gia tộc mà như lấy đồ trong túi vậy.Diệt cỏ không tận gió xuân sang năm thổi lại mọc, làm gì có chuyện Dương Minh để cho đối phươngmột cơ hội trở mình!"Ngươi không thể làm như vậy!"Trên mặt Thomas cũng lộ ra vẻ hoảng hốt, đương nhiên lúc hắn đã hiểu Dương Minh có năng lực và sáttâm làm việc này."Vì cái gì mà ta không thể?"Vẻ mặt Dương Minh cười mà như không phải cười nhìn sang Thomas."Lúc trước chẳng phải ngươi định đích thân đòi mạng ta sao? Hiện tại ngươi hãy nói một lý do để takhông giết ngươi!"Dương Minh có chút hài hước nhìn sang Thomas nói."Gia tộc Lancer sẽ nhận gia tộc Hồ Điệp làm chủ, sau này sẽ dốc sức cho gia tộc Hồ Điệp!"Thomas do dự một chút rồi trên mặt hiện ra thần sắc dứt khoát."Gia tộc lệ thuộc?"Dương Minh nghiền ngẫm một chút, ánh mắt nhìn sang Thomas không chút hài lòng:"Gia tộc Hồ Điệp thêm một gia tộc lệ thuộc như các ngươi thì có ích gì? Ngươi quá tự cao khi đánh giácao gia tộc Lancer các ngươi rồi! Hơn nữa ngươi là gia chủ gia tộc Lancer sao? Ngươi có quyền làm chủsao?""Ta…"Bị Dương Minh hỏi vặn nhất thời vẻ mặt Thomas hiện ra sự xấu hổ."Ta cũng có ý đó."Keweitan vội vàng nhìn sang Dương Minh nói:"Chỉ cần Dương tiên sinh đáp ứng tha cho gia tộc Lancer, sau này chúng ta sẽ là bộ hạ trung thành củangài!""Dễ nghe nhỉ? Để cho ta nuôi hổ trong nhà chắc? Sau này cọp con trưởng thành rồi quay lại cắn tasao?"Dương Minh cười hắc hắc lãnh đạm nói:"Ta đã xem các ngươi là người chết, hy vọng sau này có đầu thai thì đừng phạm sai lầm của bọn IQthấp cùng ta đối đầu nhé...""Chờ một chút …"Sắc mặt Keweitan trở nên méo mó, duỗi tay bên hông rút khẩu Colt ra nhưng còn chưa kịp giương lênthì hai mắt đã trợn trừng trắng dã, cả người cứng đờ ầm tiếng nằm thẳng đơ trên mặt đất.Lãng phí một cây phi châm! Dương Minh ám thở dài quay đầu nhìn Thomas lành lạnh nói:"Tới phiên ngươi."Mắt thấy Dương Minh chỉ búng tay một cái mà Keweitan đã nằm thẳng cẳng thì mọi hy vọng củaThomas tan thành tro bụi.Đây là loại công phu bá đạo nào? Chẳng lẽ là chân khí hoặc là nội lực trong truyền thuyết sao. Lúc nàythời tiết lạnh như băng song những giọt mồ hôi to như hạt đậu trên trán Thomas đọng thành dòng chảyxuống, lão hiểu rằng Dương Minh tuyệt đối không buông tha."Đừng giết cha tôi! Tôi có thể dùng một bí mật trao đổi với anh!"Bỗng nhiên một tiếng hét lớn vang lên."Greenwich, con tới nơi này làm gì? Mau chạy đi! Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun. Gia tộc Lancersớm muộn gì cũng có một ngày quật khởi trở lại, sao lại ngu ngốc chạy tới đây chịu chết?"Thomas nhất thời kinh hãi mở miệng lớn tiếng."Cha, lúc trước đối phó gia tộc Hồ Điệp con cũng tán thành, chủ ý này hơn phân nửa là của con, conkhông thể không quan tâm được"Greenwich dứt khoát nói:"Dương Minh tiên sinh, tôi sẽ đem những bí mật về trung tâm nói cho ngài biết, cả bí mật tại sao màJetson lại có thực lực cường đại như thế. Đổi lại ngài hãy tha cho cha cùng người trong gia tộc Lancer.""Hả?"Dương Minh có vẻ hứng thú nhìn người thừa kế đã bị truất ngôi của gia tộc Lancer. Trong lòng thầm hừmột tiếng, tiểu tử này cũng là một nhân tài, một kẻ tâm ngoan thủ lạt a!Dương Minh vốn là cảnh giác vô cùng đã phát hiện, khi hắn cùng đội bảo vệ đội động thủ thìGreenwich đã đến đây. Tiểu tử này ẩn núp trong bóng tối, cầm một cây súng ngắm vào hắn.Có điều sau khi chứng kiến Dương Minh trong thời gian ngắn đã giải quyết gọn đội nhân mã.Greenwich sáng suốt buông súng, sợ bắn trượt sẽ có hậu quả khôn lường.Dương Minh tính giải quyết Keweitan cùng Thomas trước rồi mới đến hắn. Không ngờ tiểu tử này lạilà con trai của Thomas!Mà tên tiểu tử này không vội xuất hiện, đợi sau khi Keweitan chết mới chạy ra. Dương Minh suy nghĩmột lát liền minh bạch. Vốn là người bị truất thừa kế nên trong lòng hắn hận Keweitan vô cùng. Tiểu tửmuốn mượn tay của Dương Minh xử lý Keweitan.Tiểu tử này có ý kiến hay a! Dương Minh nheo mắt nhìn Greenwich, so với cha hắn còn nguy hiểm hơn,nếu lưu lại sẽ thành họa lớn!Dương Minh lắc đầu, nếu Greenwich không tự phụ có bí mật trao đổi mà mang bộ phận tinh nhuệ củagia tộc Lancer rút lui khỏi nơi đây, trốn đi một nơi bí ẩn nào đó thì hắn phải mất công phu đi tìm một phen,có điều tên này lại dẫn xác ra đây chỉ e là thông minh bị thông minh hại.Còn bí mật về trung tâm cùng thân thủ Jetson vì sao lại cường đại như thế Dương Minh tin rằngGreenwich không biết nhiều. Hắn thản nhiên hỏi."Ngươi biết bao nhiêu bí mật của trung tâm và Jetson?"Thái độ này của Dương Minh khiến Greenwich trở nên bồn chồn. Hắn vốn nghĩ là Dương Minh sẽ mauchóng đáp ứng điều kiện. dù sao Dương Minh đã chọc vào trung tâm. Mà trung tâm đâu dễ đối phó lại.Sau một lát khẩn trương Greenwich bình tĩnh lại." Dương Minh tiên sinh, tôi tin tưởng ngài là người nhất ngôn cửu đỉnh, sẽ đảm bảo chuyện đã hứa!""Ta sao biết tin tức của ngươi hữu dụng hay không đây? Nếu quả thật hữu dụng ta sẽ tha các ngươi mộtlần."Trong lòng Dương Minh cười lạnh một tiếng tỉnh bơ nói:"Được! Tôi tin tưởng Dương tiên sinh sẽ không nuốt lời, trước tiên tôi sẽ nói về trung tâm!""Ngươi nói đi, ta tạm thời nghe một chút."Dương Minh gật đầu bộ dạng bí hiểm."Trung tâm là một tổ chức đoàn thể xã hội thần bí tại châu Âu không thuộc sự lãnh đạo của bất kỳ mộtchính phủ quốc gia nào."Greenwich nói:"Bên trong có các nhà bác học tiến hành nghiên cứu thực nghiệm các công trình khoa học kỹ thuật vượtthời đại. Tuy thần bí nhưng nó không phải tổ chức khủng bố. Có rất nhiều gia tộc cùng quốc gia lớn nhỏ đềubiết sự tồn tại của trung tâm này và thường xuyên có chuyện cầu đến trung tâm hỗ trợ giải quyết. Có thể nóitrung tâm là một thế lực tồn tại siêu nhiên, cũng không ai biết cơ cấu cùng mục đích cuối cùng là gì. Chỉbiết bọn họ nghiên cứu ra rất nhiều sản phẩm công nghệ cao vượt thời đại. Có điều đây chỉ là các tin đồnthôi, sự thực như thế nào ai cũng không rõ, chỉ có nhân vật tối cao trong trung tâm mới biết."Dương Minh âm thầm gật đầu, có thể chế tạo ra người máy siêu cấp đại cường giả như Jetson, xem ratổ chức này không đơn giản chút nào. Kết thù với cái địa phương như thế thật không biết là hắn quá maymắn hay rất bi thảm đây.Bất quá Dương Minh cũng không sợ cái gì, nếu phiền toái tìm tới hắn vậy thì xin lỗi rồi, người trongtrung tâm nên đào mộ đi thôi. Địa Cầu đã không có chỗ cho các ngươi sống rồi. Nói Dương Minh tự đạicũng được vì hắn vốn có một tín niệm cuối cùng sẽ có một ngày hắn chân chính đứng trên đỉnh cao nhất củathế giới."Nhiều năm trước kia anh Jetson vốn là người bệnh sắp chết được tiến sĩ Benjamin mang về trung tâm.Có điều khi anh Jetson trở lại thì đã biến thành một cường giả siêu cấp như thế..."Nói tới đây Greenwich lại dừng lại một chút:"Thế nào, Dương Minh tiên sinh, ngài muốn biết bí mật lớn nhất này không?""Đây là đại bí mật của ngươi sao?"Trong mắt Dương Minh xẹt qua một tia trào phúng." Ngươi định dùng tin tức này đổi lấy mạng các ngươi?"Thực ra Dương Minh muốn biết tin tức về trung tâm mà thôi, nhưng những lời này Greenwich khôngnói thì Dương Minh tin tưởng lão Buffon cũng sẽ biết cho nên lời của tiểu tử này chẳng chút giá trị!"Không lẽ Dương Minh tiên sinh không hiếu kỳ vì sao anh Jetson lại mạnh đến thế sao?"Greenwich sửng sốt, bí mật trọng yếu thế kia ai mà chẳng muốn biết, không ngờ Dương Minh lại khôngmắc bẫy!Cuối cùng nửa ngày võ mồm của Greenwich chỉ nhận được một câu thờ ơ của Dương Minh."Tò mò? Vì sao ta phải tò mò?"Dương Minh bĩu môi:"Những điều đó ta cũng biết, lời của ngươi căn bản không có giá giá trị.""Ngươi cũng biết sao? Điều này là không thể!"Greenwich không tin sắc mặt đỏ lên cả giận nói:"Dương Minh ngươi định nuốt lời sao. Ngươi cho là mấy lời về trung tâm là sự tình trọng yếu sao? Nóinhảm, ta cho ngươi biết thân thủ của anh Jetson mới là bí mật lớn nhất, ngươi không nghe thì sẽ hối hận.Đến lúc trung tâm phái ra một nhóm cường giả như anh Jetson truy sát ngươi, ngươi không biết lai lịch củabọn họ vậy thì chịu chết đi! Ta không tin ngươi có thể giết được bọn họ!"" " Nuốt lời?" Dương Minh cười ha hả nói: "Được rồi, để ta nói ra xem đây có phải là cái mà ngươi gọi là đại bí mật không nhé." " Ơ!" Greenwich sửng sốt, có chút kinh nghi bất định nói: "Ngươi biết cái gì?" " Jetson kỳ thật chính là một người máy do trung tâm chế tạo ra, đây là đại bí mật của ngươi đúngkhông?"Chương 1416"Cơ thể của Jetson toàn bộ đều biến thành máy móc. Là nguyên do sau nhiều năm bị bệnh nặng hắn lạimạnh lên như long như hổ đúng không?""Làm sao ngươi biết?"Nhất thời trên mặt Greenwich lộ ra vẻ kinh ngạc không thể tưởng tượng nổi. Chuyện này chỉ có mìnhhắn biết, sao Dương Minh cũng biết được?Bí ẩn này là trong lúc vô tình Greenwich phát hiện được! Đó là vào buổi tối đầu tiên khi Jetson vừa tớigia tộc Lancer. Lúc đó Greenwich trong tâm trạng buồn bực không ngủ được, ngồi ở một góc khuất trongtrang viện lẳng lặng nhìn bầu trời đêm, hồi tưởng lại nỗi sung sướng khi được lập làm người thừa kế giachủ. Rồi đến khi Gould gặp phiền toái đến nơi này. Khi đó hắn vô cùng hăng hái nghĩ kế trợ giúp Gouldlàm khó gia tộc Hồ Điệp. Giúp Gould kỳ thực là để chứng tỏ thực lực của hắn mà thôi, cảm giác có ngườisùng bái, ăn trên ngồi trốc kẻ khác thật vô cùng sảng khoái. Hiện tại mất đi vị trí thừa kế gia chủ, thật đángbuồn đến cực điểm.Bất quá khi hắn đang oán trời trách đất thì trong sân truyền ra tiếng bước chân. Trong lòng Greenwichcả kinh, vốn không muốn người khác chứng kiến bộ dáng chán nản này nên vội vàng ẩn nấp vào bên trongmột bụi cỏ lớn. Nếu như để Cable Ranked hoặc là Clough thấy thế này nói không chừng lại thành đề tàiđàm tiếu trong gia tộc!Ngay tại lúc Greenwich nín thở thì nghe một thanh âm truyền vào tai."Bao nhiêu năm rồi ban đêm không nằm ở trên giường, cũng không có ngủ gì sất, giờ đúng là không thểthích nghi a!"Lời nói kỳ quái này khiến hắn không hiểu sao song qua ánh trăng mờ ảo, Greenwich chợt phát hiệnngười vừa lên tiếng là Jetson cách đó không xa!Nhìn thấy thân tín của Keweitan, Greenwich càng không dám thở mạnh, âm thanh lầu bầu của Pattersonlại vang lên."Tiến sĩ Benjamin thật đúng là lợi hại, có thể đem nội tạng của ta thay bằng linh kiện điện tử tinh vi màvẫn lưu được trí nhớ của ta. Lại cho ta có tư tưởng độc lập, thật sự là không thể tưởng tượng nổi a!"Jetson lại thở dài một tiếng lẩmbẩmnói:"Không nghĩ ngờ cơ duyên này lại biến ta thành siêu nhân trong mắt thằng ku Keweitan!"Greenwich nghe đến đây nhất thời há to miệng! Không ngờ Jetson không phải là con người mà ngườimáy! Vậy cha hắn nói ban ngày một quyền của Jetson có thể đánh nát bàn đá cẩmthạch hội nghị cũng khôngphải chuyện lạ!Lúc này Greenwich vừa kinh vừa sợ không dámho he, chỉ Jetson phát hiện ra thì không chút do dự xửhắn diệt khẩu.Thêmmột lát rốt cục nghe bước chân của Jetson rời đi cùng với thanh âmlẩmnhẩm:"Đành trở về giả vờ ngủ vậy, không nên để người trong gia tộc Lancer nghi ngờ."Kể từ khi biết thân thế Jetson, Greenwich không dámmơ mộng tới vị trí gia chủ nữa, hắn tự nhận hắnđâu phải là đối thủ của người máy. Bí mật của Jetson, Greenwich đương nhiên cũng không dámhé lộ vớiai, nhỡ lộ ra thì chắc Jetson sẽ không tha cho hắn!Bất quá Jetson đã chết, Greenwich muốn dùng bí mật này để trao đổi. Có điều lời của Dương Minhkhiến hắn uể oải đến cực điểm."Về bí mật này của Jetson, ta chứng kiến hắn bị thiếu cháy da thịt thì lộ ra máy móc bên trong". Dương Minh nhún vai tự nhiên nói. Bí mật dị năng thấu thị Dương Minh sẽ không nói với ai cho dùngười đó sắp chết."Thì ra là như vậy."Greenwich thở dài có chút chua sót nói:"Xemra tin tức của ta đã vô dụng.""Ngươi biết là tốt."Dương Minh cảmthấy Greenwich cũng là một nhân tài thở ra nói:"Được rồi để ta tiễn ngươi đi, nhớ đầu thai đến vào gia đình bình thường, đại gia tộc thế này không hẳnlà hợp với ngươi."Trên mặt Greenwich lộ ra thần sắc phức tạp, tự biết mình là trốn không thoát thản nhiên nói:"Thật không nghĩ ngươi lại lợi hại đến thế này, chẳng trách ngay cả gia tộc Buffon đột nhiên cũng giaohảo với gia tộc Hồ Điệp, điều này chắc hẳn là do ngươi!""Không sai!"Dương Minh cũng không giấu diếm."Ha ha, thì ra là thế, không trách được, không trách được a."Greenwich liên tiếp lẩm bẩm mấy câu:"Chỉ trách gia tộc Lancer chúng ta không tỉnh táo, lại tự đại đến độ không nghĩ ra gia tộc Buffon caongạo như thế lại hạ mình giao hảo với gia tộc Hồ Điệp, xem ra là có cường giả đứng ở giữa dắt tay. Thuaở trong tay ngươi, không có gì phải tiếc!"Thomas thấy thần sắc của con trai thì vẻ mặt cũng ảm đạm. Nếu sớm nghĩ tới điểm mấu chốt đó thì đãtránh được tai họa diệt gia hôm nay."Dương Minh ngươi động thủ đi, mong ngươi ban cho cha con ta một cái chết thống khoái."Thomas lúc này cũng biết đường sống đã hết thản nhiên nói.… Một lát sau Dương Minh thở dài nhìn thi thể Thomas cùng Greenwich trước mắt, sớm biết có ngày nàylúc trước đừng hành động như thế!Dương Minh cũng có điểm kính ngưỡng nên không tra tấn hai người này. Thật ra báo thù cho cháu ngoạivà em họ không có gì là sai, chỉ tiếc là bọn hắn chọn sai đối tượng.Thế giới này vốn tàn nhẫn là vậy, cá lớn nuốt cá bé. Nếu không phải Dương Minh xuất hiện chỉ sợ giatộc Hồ Điệp cũng mặc cho gia tộc Lancer làm thịt. Lập trường bất hòa nên tư tưởng cũng bất đồng mà thôi.Lại nói Dương Minh hành sự cơ hồ đều là vô thanh vô tức, những người ở đây còn chưa kịp nổ súngnên không kinh động tới những người khác trong gia tộc Lancer.Dương Minh sớm hay dùng dị năng xem xét qua, các nhân vật trọng yếu còn lại trong gia tộc Lancerhiện đang tụ tập tại hội sảnh chờ Jetson về để chúc mừng.Về cái chết của Gould thì Cable Ranked cùng Clough không mấy quan tâm, hắn không có quan hệ vớibọn họ, dù sao đã cho người đi thông báo với lão gia hỏa Thomas. Còn xử lý như thế nào thì bọn họ khôngxen vào.Như vậy Dương Minh cũng đỡ phải tốn công đi tìm, hắn rất nhanh chạy tới một kho hàng trong trangviên. Hắn đã dùng dị năng tra xét qua, bên trong là một kho vũ khí đạn dược cực lớn."Ai…?"Mấy tên đệ tử canh phòng bản còn không có kịp phản ứng, mới vừa hỏi một câu ngã trên mặt đất, ánhmắt trở nên vô hồn, hiển nhiên đã chết.Thời khắc này Dương Minh đâu còn lòng dạ kiểu đàn bà, nhân từ là có thể phá hỏng đại sự.Hắn dùng cái chìa khóa bách hợp mở cánh cửa lớn kho vũ khí, thuận tay phá hỏng mấy thiết bị báođộng cùng camerars hồng ngoại theo dõi rồi tiến thẳng lên tầng thứ hai.Vũ khí đạn trong các tầng bố trí thế nào Dương Minh đã sớm quan sát rõ. Tại tầng hai hắn lấy một khẩusúng phóng tên lửa cùng đạn dược. Nhìn bữa tiệc lớn được trang hoàng xa hoa cách đó không xa, khóemiệng Dương Minh nở nụ cười lạnh lùng, trực tiếp bắn ra một quả tên lửa.Đùng một tiếng vang lớn! Cả phòng tiệc xa hoa lộng lẫy trong nháy mắt thành một đống đá vụn. Nhữngngười bên trong đâu có được mình đồng da sắt như Jetson, chỉ e đã bị đá đè chết sạch.Dương Minh cẩn thận dùng dị năng tra xét một lần nữa rồi mới lộ ra nụ cười thỏa mãn. Toàn bộ lựclượng nòng cốt của gia tộc Lancer đang tập trung ở nhà ăn đã biến thành oan hồn dưới đống đá vụn.Vứt lại khẩu súng phóng tên lửa, Dương Minh nhanh chóng chạy tới nơi Vương Tung Sơn bị giam giữ.Quả tên lửa vừa rồi đã gây ra động tĩnh quá lớn. Đám người hầu cùng con em đệ tử thế hệ sau đương nhiênđã nghe thấy, nhất thời cả trang viên hoảng loạn cả lên.Lại dùng cái chìa khóa bách hợp mở của tòa nhà. Dương Minh chạy nhanh tới một căn phòng trên tầnghai tiếp tục mở một cánh cửa ra.Giờ phút này Vương Tung Sơn đã nghe tiếng nổ mạnh bên ngoài, có điều do tay chân đều bị xích khôngthể đến cửa sổ quan sát, chỉ có thể ngồi mà nghi hoặc.Chợt nghe âm thanh lách cách nơi cửa phòng khiến Vương Tung Sơn sinh lòng cảnh giác, gia tộcLancer đang xảy ra đại sự gì sao?Theo bản năng lão cảm thấy không ổn, có điều lại nghe một tiếng gọi quen thuộc." Chú Vương!"khiến lão nhất thời buông lỏng tâm tư."Dương Minh! Sao cháu lại tới đây?"Trong mắt Vương Tung Sơn hiện vẻ vui sướng không nói nên lời. Lão vốn nghĩ không đáp ứng yêu cầuthì sẽ bị giam ở đây, một lúc này đó gia tộc Lancer mất đi sự kiên nhẫn sẽ xử lý lão.Đương nhiên lão sẽ không vì mạng sống mà phá vỡ hạnh phúc một đời của con gái rượu. Thấy DươngMinh mở cử xông vào Vương Tung Sơn kinh ngạc rồi trở nên hy vọng."Tự nhiên là tới cứu chú, chú Vương, chúng ta nhân cơ hội gia tộc Lancer đang rối loạn mà rời khỏi nơinày!"Dương Minh mồm nói nhưng tay cũng không chậm trễ, rất nhanh dùng chìa bách hợp khóa mở xiềngxích trên tay chân Vương Tung Sơn, sau đó dùng thủ pháp xoa bóp mát xa tại mấy bộ vị có máu ứ đọng.Vương Tung Sơn thân là sát thủ tự nhiên cảm nhận rõ ràng huyết khí đang lưu chuyển cuồn cuộn, lãodùng ánh mắt cảm kích nhìn sang hắn, Yên Yên quả không nhìn lầm người!"Chú Vương, người hoạt động thân thể một chút xem thế nào? Nếu được chúng ta mau rời khỏi đây"Dương Minh dừng mát xa đứng dậy nói."Ta không có vấn đề gì, chúng ta đi thôi!"Tuy rằng Vương Tung Sơn chỗ mắt cá chân đau đớn nhưng lão cũng không thèm để ý, theo Dương Minhra phòng rồi nhanh chóng rời khỏi tòa nhà."Chú Vương mau theo cháu!"Dương Minh vừa nói vừa chạy như bay, khi trước hắn đã tìm được một con đường ngắn nhất để rờikhỏi nơi này."Dương Minh, vụ nổ lớn kia là do cháu làm sao?"Vương Tung Sơn bước chân không chậm theo chạy Dương Minh."Vâng, là cho cháu"Dương Minh không phủ nhận nói."Nguyên là giương đông kích tây song chúng ta phải cẩn thận, ta đã cùng giao thủ với Jetson. Thân thểhắn đao thương bất nhập, không phải là người thường, chẳng may để hắn phát hiện đuổi theo thì thật phiềntoái!"Vương Tung Sơn gật đầu nhắc nhở."Jetson?"Dương Minh mỉm cười vì biết Vương Tung Sơn hiểu lầm."Cũng may cháu chưa gặp phải hắn, nếu chú sớm biết cháu mạo hiểm đến đây thì ta không đồng ý!"Vương Tung Sơn nghĩ đến đứa con gái rượu đang lo lắng về sinh mạng của cha, nếu mất đi người yêuthì sẽ là một sự đả kích rất lớn.Về tình về lý Vương Tung Sơn đều không muốn Dương Minh mạo hiểm! Lão tuổi đã cao chết cũngkhông tiếc, chỉ cần con gái Vương Tiếu Yên của lão cùng Dương Minh hạnh phúc là được."Chú Vương.. Jetson đã bị cháu thủ tiêu."Dương Minh giải thích."Ô! Jetson bị cháu thủ tiêu."Vương Tung Sơn sửng sốt, nhất thời trên mặt hiện vẻ kinh hãi."Đúng"Dương Minh cười khổ nói:"Hắn chính là cửa ải khó khăn nhất, nếu không giải quyết được hắn thì sao cháu có thể cứu chú? Khicháu tới thì gặp hắn ngồi tại cái đình trước tòa nhà giam giữ chú!""Jetson thật đã chết rồi sao? Mà là do cháu xử lý?"Vương Tung Sơn kinh hãi. Thực lực của hắn thế nào lão rất rõ ràng, một nhân vật cường giả mà lãochạy cũng không thoát lại có thể chết trong tay Dương Minh?Chương 1417"Lưu lại tên này hậu hoạn vô cùng, tất nhiên cháu sẽ không bỏ qua rồi."Dương Minh cười nói nhưng trong lòng lại thầm than, phiền toái nhỏ được giải quyết nhưng chỉ sợ lạimang đến một đại phiền toái khác. Thế lực Trung tâm gì gì đó sau lưng Jetson chỉ e không đơn giản.Trung tâm có thể chế tạo người máy Jetson mạnh như Kẻ Hủy Diệt này thì đương nhiên để dùng chomưu đồ nào đó. Dương Minh đã thủ tiêu hắn khiến trung tâm không hận hắn mới là lạ. Tuy vậy DươngMinh đoán rằng chế tạo được một người máy công nghệ cao như Jetson phải tốn rất nhiều nhân lực cùngtiền vốn. Dương Minh cũng không nói cho Vương Tung Sơn khiến lão thêm phiền não. Hiện tại toàn bộđương sự biết chuyện đều đã bị thủ tiêu. Tốt nhất là bí mật này cứ để mình hắn biết."Dương Minh, xem ra chú thật sự là nhìn nhầm, cháu còn lợi hại hơn lão gia hỏa Phương Thiên kia rấtnhiều a!"Vương Tung Sơn hít sâu một hơi nói."Chú Vương nói đùa rồi, công phu của cháu vốn là do sư phụ một tay dạy dỗ, thời gian tập huấn khitrước tại gia tộc Hồ Điệp cháu cũng học được rất nhiều"Dương Minh cười nói, nếu Vương Tung Sơn là bố vợ tương lai thì trước mặt lão hắn đương nhiên phảikhiêm tốn một chút. Về công phu vuốt mông ngựa thì Dương Minh cũng nào kém ai."Trường giang sóng sau sô sóng trước. Đúng là hậu sinh khả úy mà!"Vương Tung Sơn cảm thán một tiếng rồi lại có chút kỳ quái hỏi:"Đúng rồi, Jetson đã chết rồi nhưng Dương Minh tiểu hữu cháu còn gây ra vụ nổ kia làm gì? Đây khôngphải thừa sao? Ngược lại không phải khiến bọn chúng chú ý sao!""Chú Vương gọi cháu là Dương Minh tiểu hữu thật khiến cháu ngượng quá."Dương Minh cười nói:"Ông bà già ở nhà vẫn gọi cháu là Đại Minh.""Ha ha, được rồi từ này ta sẽ gọi cháu là Đại Minh giống như ba mẹ cháu vậy."Vương Tung Sơn gật đầu thản nhiên nói:"Mà cháu cũng đừng gọi ta là chú Vương nữa, con đã cùng Yên Yên đính hôn thì cũng nên gọi là ta mộttiếng ông già vợ mới phải!"Dương Minh vui vẻ nói:"Vậy sau này con sẽ gọi người là nhạc phụ đại nhân.""Đại nhân cái gì...ha ha"Vương Tung Sơn cười to khoát tay áo nói:"Được rồi không nói chuyện này nữa, hãy nói vì sao con gây ra vụ nổ lớn kia?""Nổ lớn, ha ha... Bất quá là đem toàn bộ người của gia tộc Lancer nổ cho tan xác pháo mà thôi."Dương Minh thản nhiên nói:"Nếu không diệt cỏ tận gốc chẳng lẽ còn để bọn hắn ngày sau lớn lên đi báo thù chúng ta sao?""Toàn bộ là sao? Chẳng lẽ Thomas cùng Keweitan đều đã chết?"Trong lòng Vương Tung Sơn rùng mình, lão thật không ngờ Dương Minh đã đem người gia tộc Lance nổcho chết sạch."Thomas, Keweitan, Greenwich cùng Gould đều được con cho đi đoàn tụ dưới suối vàng rồi"Lúc này âm thanh Dương Minh thản nhiên nhẹ nhàng như lấy đồ trong túi:"Còn những người khác thì con trực tiếp cho ăn một quả rốc két nổ chết sạch.""Cái gì! Đều chết hết!"Vương Tung Sơn là gia chủ gia tộc Hồ Điệp, một siêu cấp sát thủ lãnh huyết nhưng khi nghe DươngMinh diệt sạch người gia tộc Lancer thì không khỏi thầm rúng động! Nhớ bộ dạng xấu hổ đỏ mặt củaDương Minh mấy ngày trước khi Vương Nhược Thủy tìm hắn tỷ thí, thật không ngờ hắn lại là hạng ngườiquyết đoán máu lạnh đến vậy."Nhạc phụ, người chết vô đối chứng, kẻ khác có hoài nghi thì cũng chẳng làm gì được chúng ta."Dương Minh cẩn thận nói:"Gia tộc Lancer vốn là một đại gia tộc, tối này chết nhiều người như vậy thì lực lượng chính của chúngđã bị tiêu diệt, sau này còn lấy ai mà ra mặt báo thù cho gia tộc này nữa.""Con nói có lý!"Vương Tung Sơn gật đầu, Dương Minh tàn khốc như thế là sợ sau này lưu lại hậu hoạn cho gia tộc HồĐiệp:"Song ta vẫn không hiểu, lực lượng chủ chốt của bọn này sao lại tụ tập ở một chỗ để con cho một phátchết sạch như thế?""Ha ha"Dương Minh mỉm cười nói:"Nhắc tới cũng vô tình, gã Jetson đó rất tự cao, sau khi có được tin tức con tới giải cứu nhạc phụ thìhắn bảo gia tộc Lancer chuẩn bị đại tiệc chúc mừng, đợi sau khi làm thịt con thì bọn chúng chúc mừng mộtphen.""Sao bọn chúng biết con sẽ đến? Chẳng lẽ tin tức đã bị lộ?"Vương Tung Sơn nghe tới đây thì sững sờ, điều này đối với gia tộc quả thật nguy hiểm.Dương Minh cười khổ nói:"Bên trong gia tộc chúng ta có tay chân của gia tộc Douglas cài vào, tin tức của con lọt vào tai bọnchúng, sau đó gia tộc này lại bắn tin đến gia tộc Lancer!""Thì ra là thế!"Vương Tung Sơn gật đầu nói:"Lần này trở về nhất quyết ta phải thanh lọc nhân sự trong gia tộc, bằng không sau này chúng có thể pháhỏng đại sự của chúng ta bất cứ lúc nào!""Việc này nhạc phụ đại nhân cũng không cần lo lắng, gia tộc Lancer đã bị xóa sổ thì gia tộc Douglaschắc sẽ hoang mang vô cùng, con đoán lần này trở về chỉ sợ không cần nhạc phụ động thủ, bọn chúng sẽtruyền lệnh cho tay chân rút lui."Dương Minh cười nói:"Bọn chúng đương nhiên không ngốc sẽ đoán ra đây là chúng ta làm."Vương Tung Sơn cũng gật đầu đồng ý."Đúng là ý trời, gia tộc Lancer từng huy hoàng một thời mà nay đã tan thành mây khói, vài năm sau còncó ai nhớ đến gia tộc này đây?"Vương Tung Sơn có chút cảm khái nói:"Thế sự vô thường, có nhân ắt có quả."Hai người vừa đi vừa nói rất nhanh ra khỏi trang viện Lancer tới thị trấn nhỏ, một lát sau truyền đếntiếng còi xe cảnh sát hú inh ỏi. Là người hầu gia tộc Lancer đã báo cảnh sát. Dương Minh tin tưởng cảnhsát địa phương dù hoài nghi gia tộc Hồ Điệp thì cũng chẳng dám làm gì, có gia tộc Buffon tạo áp lực thì cóai dám nguyện ý đối đầu với gia tộc Buffon đây?Dương Minh lấy một chiếc xe chạy đường trường ở gần trấn nhỏ chở Vương Tung Sơn biến mất giữabóng đêm.Tại gia tộc Hồ Điệp, từ sau khi Dương Minh đi không khí trở nên trầm lặng.Hiện tại Phương Thiên, Vương Nhược Thủy, Vương Tiếu Yên cùng Mộc quản gia đang ngồi trongphòng lớn. Cơm trưa cùng bữa tối của bọn họ đều kêu người hầu trong gia tộc dọn tới, bốn người chỉ ănqua loa vài miếng.Đối với thực lực của Dương Minh, Phương Thiên cùng Vương Tiếu Yên đều biết rõ nên không dám hyvọng lớn. Vương Tung Sơn đã bị bắt, Dương Minh còn có thể tốt hơn sao?Vương Tiếu Yên lo lắng cho sự an nguy của cha mà cũng không muốn Dương Minh xảy ra chuyện, lúcnày nàng chỉ có thể thầm cầu nguyện cho hai người bình an trở về."Yên Yên, bữa trưa cháu đã không đụng đũa, bây giờ mà còn thế là không được, như vậy không tốt chosức khỏe!"Vương Nhược Thủy khuyên nhủ cháu gái."Cháu không đói."Vương Tiếu Yên gượng cười một chút nói:"Mọi người ăn đi, không có tin tức của ảnh, cháu nuốt không vô..."Vương Nhược Thủy thở dài cũng không khuyên nữa. Lúc này nàng cũng đang lo lắng cho an nguy củaVương Tung Sơn. Tâm tư Mộc quản gia cũng không khác lắm, vì sự an nguy của Vương Tung Sơn hay làhạnh phúc của đại tiểu thư, lão đương nhiên không muốn Dương Minh xảy ra chuyện."Còn chưa có tin tức gì sao?"Mộc quản gia bấm điện thoại gọi cho gã đệ tử trực ban phụ trách tình báo hỏi."Không có."Trực ban đệ tử nói:"Người của ta đã chờ ở quốc lộ trấn Gaara, chỉ cần thấy xe của Dương Minh tiên sinh sẽ lập tức hồibáo."Mộc quản gia thở dài, do không có tình báo tại gia tộc Lancer nên gia tộc Hồ Điệp đành ở quốc lộ chờđợi."Chúng ta đành phải chờ thôi"Mộc quản gia nhìn sang Vương Tiếu yên gượng cười nói:"Mọi người muốn xem tivi xem tối nay có gì hay không.""TV có cái gì hay đâu..."Vương Tiếu Yên lắc đầu không hứng thú mà Phương Thiên cùng Vương Nhược Thủy cũng thờ ơ.Bất quá Mộc quản gia muốn thay đổi không khí bèn mở TV, bên trong đang trình diễn một bộ phimtruyền hình nhưng chẳng ai có tâm tư mà xem. Lão đành tùy tiện bấm sang một kênh tin tức."Sau đây là một tin tức quan trọng, tối hai mươi tại gia tộc Lancer ở trấn Ô Đình phát sinh một vụ nổlớn khiến nhiều người tử vong, hiện nguyên nhân cùng số người chết đang được cảnh sát địa phương khẩntrương điều tra làm rõ!"Trong phòng vừa nghe đến gia tộc Lancer, mọi người lập tức tập trung tinh thần hướng về TV. Sau khinghe xong thì sắc mặt cả kinh!Đương nhiên vụ nổ trên có liên quan đến Dương Minh. Không biết lúc này hắn cùng Vương Tung Sơncó an toàn hay không?"Không biết Dương Minh có cứu được Vương lão đầu không, mà không rõ nó có trốn ra được không.."Ánh mắt Phương Thiên gắt gao nhìn chằm chằm màn hình TV hy vọng có thể nhìn ra manh mối gì."Hy vọng hai người có thể bình an trở về..."Vương Nhược Thủy nói.Cốc cốc cốc… Đột nhiên tiếng gõ cửa mạnh và dồn dập cắt đứt sự nghị luận mọi người."Là ai?"Mộc quản gia nhíu mày hỏi, là ai gõ cửa đây? Đệ tử cùng người hầu có việc muốn vào sẽ phải liên lạcqua điện thoại không dám tùy tiện gõ cửa."Là tôi, Buffon, có tin tức trọng yếu mau mở cửa."Một thanh âm truyền vào mang theo vẻ hưng phấn.Chân mày đang cau chặt của Mộc quản gia lập tức giãn ra, lão đứng dậy mở cửa cho Buffon tiến vào:"Có tin tốt lành!""Cái gì?"Mọi người sửng sốt sau đó nhìn lão Buffon không chớp mắt. Sau khi Dương Minh rời đi hắn luôn chú ýan nguy của sư phụ, ở trong phòng khách không ngừng đón nghe điện thoại.Vương Tiếu Yên cũng hắn vào trong này song lão Buffon lại từ chối, nghĩ là một người ngoài ở bêntrong này thì có chút bất tiện.Đối với thái độ lão Buffon Vương Tiếu Yên rất vui mừng, xem ra hắn thật sự rất kính trọng cùng lo lắngcho Dương Minh."Lão Buffon, có tin tốt lành sao?"Vương Tiếu Yên biết hắn không bao giờ ăn nói hàm hồ nên vội lên tiếng hỏi."Sư nương, sư tổ…"Lão Buffon vấn an mọi người đó sau mới nói" Sư nương, từ cục cảnh sát trấn Ô Đình tôi đã nhận được tin tức chính xác. Trong thi thể đám ngườigia tộc Lancer không có nhân dạng xa lạ, cho nên...""Nghĩa là Dương Minh cùng cha ta bình an vô sự sao?"Vương Tiếu Yên nghe xong trong mắt xẹt qua một tia hưng phấn cùng vui sướng."Hắc hắc, hẳn là như vậy!"Lão Buffon cười hì hì nói:"Sư nương! sư phụ ta cũng thực quá bá đạo! Cảnh sát bên đó đã xác nhận người chết toàn bộ đều là giatộc Lancer, trong đó có gia chủ Keweitan, trưởng lão Thomas, Cable Ranked, Clough cùng với một đámcon cháu trong gia tộc, toàn bộ chết hết sạch, ha ha!""Cái gì? Toàn bộ đã chết?"Vương Tiếu Yên kinh ngạc ngẩng đầu, không thể tưởng tượng nổi nhìn lão Buffon tựa hồ chưa tin lờihắn."Diệt tộc?"Phương Thiên cũng nhấp nha nhấp nhổm cái mông! Lão biết rõ thực lực Dương Minh, sao hắn có thểnhanh chóng diệt tộc gia tộc Lancer như vậy? Sự tình này cũng quá kinh hãi à!"Không hổ là sư phụ a, so với Vương sư tổ thì đỉnh cấp hơn a! Gia tộc Lancer từ nay về sau tan thànhgạch vụn!"Lão Buffon vốn thông thạo văn hóa Hoa Hạ, Hán ngữ dùng cũng rất chuẩn, một người mới học thì sẽkhông dùng từ Đỉnh cấp.Lúc này mọi người thở ra nhẹ nhõm rồi đưa mắt nhìn nhau! Theo lời lão Buffon Dương Minh thật sự rấtđỉnh cấp, thật là một siêu cấp mãnh nhân trực tiếp tiêu diệt cả nhà địch nhân!"Chuyện lần này có gây động tĩnh lớn hay không?"Sau khi hưng phấn đi qua Mộc quản gia đã khôi phục bình tĩnh:"Tuy rằng Dương Minh cùng gia chủ không có khả năng lưu lại chứng cớ nhưng ân oán giữa ta và bọnhọ xã hội thượng lưu đều biết, cảnh sát đương nhiên hoài nghi chúng ta."Nhất thời mọi người lại lâm vào trầm tư, gia tộc Hồ Điệp tuy là gia tộc sát thủ không thuộc sự quản lýcủa pháp luật địa phương, nhưng lần này là cả một gia tộc khác bị chết, nếu các gia tộc khác thấy môi hởrăng lạnh cùng đâm đơn gây áp lực lên cục cảnh sát thì tình cảnh gia tộc Hồ Điệp cũng sẽ không dễ chịu gì."Điều này có gì phải lo lắng?"Lão Buffon nghe xong thì mỉm cười nói:"Xin các vị cứ yên tâm, tôi sớm đã sớm thương thuyết cùng cục cảnh sát, chuyện này sẽ coi như là mộttai nạn, sau này ai dám tìm sư phụ cùng gia tộc Hồ Điệp chứ?"Chương 1418Sự tình lớn khó giải quyết mà lão Buffon nói nhẹ như chẳng tốn chút công sức nào, có thể thấy thế lựccủa hắn có ảnh hưởng cỡ lớn như thế nào.Phương Thiên không khỏi thầm rúng động, Dương Minh nhìn tầm thường thế mà lại thu được một đệ tửđặc biệt, không ngờ lại tận tâm tận lực đến thế! Xem ra của vận khí Dương Minh cũng thật tốt."Tuy còn chưa có tin tức cụ thể của Dương Minh cùng anh hai nhưng nghe Mr. Buffon thông báo, tôinghĩ bọn họ chắc chắn bình an. Vậy chúng ta cũng nên chuẩn bị một chút, đợi khi tiểu anh hùng của chúng tatrở về là cử hành yến tiệc mừng công luôn!"Lúc này gánh nặng trong lòng Vương Nhược Thủy như được cất xuống, nhìn thấy vẻ hoan hỉ của mọingười thì đưa ra đề nghị."Chủ ý này trất tốt!"Mộc quản gia gật đầu tán thành:"Song không biết Dương Minh và gia chủ khi nào mới về đây!"Vương Tiếu Yên nghe xong lại trở nên trầm lặng, dù tin tức có chính xác nhưng chừng nào Dương Minhcùng cha còn chưa trở về thì lòng nàng vẫn còn canh cánh không yên.Lúc này đang trên đường trở về, Vương Tung Sơn nhịn không được hưng phấn gọi một cú điện thoại vềgia tộc. Lập tức bên kia đã có người nhấc máy."A lô? Là gia chủ sao?"Mộc quản gia chưa kịp hỏi Dương Minh có trở về cùng lão không thì bên này Vương Tung Sơn lớntiếng cười nói." Mộc quản gia, tôi và Dương Minh đều không có chuyện, chúng tôi đang trên đường trở về, mau chuẩnbị mấy món nhậu ngon ngon một chút, mấy hôm nay tôi chưa được hớp rượu nào sất!""Thật tốt quá gia chủ, lát nữa tôi đi sai người hầu chuẩn bị, hai người có thể bình an thật sự là quá tốt!"Thần sắc Mộc quản gia tan hẳn vẻ lo lắng vui sướng đáp lời."Dương Minh không có chuyện gì chứ?"Qua lời đáp của Mộc quản gia Vương Tiếu Yên đã biết phụ thân điện về nhưng chưa nghe tin tức vềDương Minh nên nàng có chút nóng vội hỏi."Ha ha, Yên Yên, cháu tiếp chuyện điện thoại với gia chủ đi, ta đi dặn dò người hầu chuẩn bị tiệc rượunghênh đón hai người trở về."Mộc quản gia nhìn thấy bộ dáng gấp gáp của Vương Tiếu Yên thì mỉm cười đưa điện thoại sang chonàng."A lô, là papa sao? Cha có khỏe không?"Vương Tiếu Yên tiếp nhận điện thoại hỏi."Ta sao? Đương nhiên lão già này còn gân lắm!"Vương Tung Sơn cười cười:"Yên Yên, con quan tâm đến papa chưa xong? Cha vừa rồi đã nghe thấy con gái rượu của ta chỉ quantâm đến Dương Minh thôi mà?"Vương Tiếu Yên không ngờ tới phụ thân nghe được lời vừa rồi của nàng, nhất thời sắc mặt ửng hồnglên nói:"Người ta vốn biết papa không sao nên quan tâm Dương Minh một chút…""Dương Minh hả, nó đang ở lái xe, rất tốt"Vương Tung Sơn cười nói:"Con muốn trò chuyện với nó một lát không?""Cũng không cần... Papa, tạm biệt. Chờ khi hai người trở về chúng ta sẽ liên hoan thật lớn."Nghe thấy Dương Minh đang lái xe Vương Tiếu Yên tuy rất muốn nhưng đành thôi, dù sao sự an toàncủa hắn luôn được nàng để lên hàng đầu.Cúp điện không lâu, một tên trực ban đệ tử vào thông báo là có người của gia tộc Douglas đến."Gia tộc Douglas?"Mộc quản gia nghe xong có chút sững sờ:"Bọn hắn cho người tới đây làm gì?""Chắc là đã nhận được tin của gia tộc Lancer nên muốn đến cầu hòa chúng ta chăng?"Phương Thiên cười nhẹ một tiếng nói:"Gould tuy đã chết song ta đố chúng mà dám đến vấn tội, nếu không thì bọn chúng đúng là ngốc hơn bòà!""Điều này cũng đúng"Mộc quản gia đồng ý nói:"Vậy cho người gia tộc Douglas vào đi, tôi cũng muốn xem bọn chúng muốn gì."Lúc này trong đại sảnh tiếp khách của gia tộc Hồ Điệp, một người trung niên khoảng hơn năm mươimặc âu phục màu đen đang cẩn thận ngồi ở trên ghế sa lon, hắn nhìn thấy đám người Mộc quản gia tới thìvội vàng đứng lên:"Hân hạnh được gặp Mộc tiên sinh."Nói xong lại đưa ánh mắt tập trung lên Vương Nhược Thủy:"Vị này chính là em gái của Vương gia chủ chăng?"Vương Nhược Thủy khẽ gật đầu không đáp mà ngồi xuống một bên, còn Mộc quản gia đã nhận ra hắn:"Thì ra là Wagner trưởng lão. Không biết các hạ đến gặp chúng ta là muốn chỉ giáo cái gì?"Wagner là Đại trưởng lão của gia tộc Douglas, cũng là anh trai ruột của gia chủ. Tin tức gia tộc Lancerbị diệt bọn họ tự nhiên đã nhận được!Lại nói Douglas và Lancer có quan hệ thông gia nên tại gia tộc Lancer cũng có mấy người hầu hay đưatin về gia tộc Douglas. Khi biết sự cố tại trang viện của Lancer đồng thời nghe tin Gould đã chết thì giachủ gia tộc Douglas nổi giận lôi đình nhưng lại cảm thấy sợ hãi và bất lực vô cùng!Hiện tại gia tộc Lancer đã bị diệt, gia chủ Douglas một chút tâm tư phản kháng cũng không còn chứđừng nói là đòi công đạo gì đó cho Gould!Hắn tự hỏi thực lực gia tộc Douglas còn kém hơn gia tộc Lancer rất nhiều, ngay cả gia tộc Lancer hùngmạnh mà đối phương cũng thoải mái tiêu diệt như vậy thì gia tộc của hắn có tính là gì?Dù muốn báo thù song trước thực lực tuyệt đối hết thảy đều là mây bay. Tuy rằng đứa con chết vô íchnhưng gia chủ Douglas cũng không dám mở miệng oán hận một câu, ai bảo đối phương thực lực siêu cườngnhư vậy?Chuyện này chỉ có thể nén giận cắn răng mà nuốt vào bụng. Bất quá Đại trưởng lão Wagner lại đề nghịhắn phải nhanh chóng tới lấy lòng gia tộc Hồ Điệp, hơn nữa phủ nhận chuyện quan hệ với gia tộc Lancer.Không ai dám đảm bảo sau này gia tộc Hồ Điệp lại không hướng mũi dao nhọn sang gia tộc Douglas.Diệt một tộc cũng tính là diệt, diệt thêm một tộc nữa thì có gì khác? Chỉ sợ đến lúc đó chính là gia tộcDouglas phải treo cờ tang!Vì vậy đành gia chủ Douglas phải ôm hận mà xuống nước, song đứa con trai vừa bị giết mà hắn trựctiếp đi gia tộc Hồ Điệp lấy lòng thì không ổn. Chỉ sợ không kìm được hận thù mà phá hỏng đại sự. Vì thếĐại trưởng lão đành đại diện cho gia tộc Douglas nhanh chóng tới gia tộc Hồ Điệp."Ha ha, Mộc quản gia, không biết Vương gia chủ có nhà hay không?"Wagner khách khí hỏi han một câu."Gia chủ?"Sắc mặt Mộc quản gia lạnh lùng âm trầm nói:"Tệ gia chủ ở nơi nào thiết tưởng Wagner trưởng lão phải rõ hơn ta chứ?""Điều này…"Wagner thật không ngờ Mộc quản gia không chút khách khí hỏi thẳng khiến hắn có chút rối loạn, nhưngkhông hổ là kẻ lão luyện, suy nghĩ một chút hắn mở miệng nói:"Không dấu gì Mộc quản gia, trong gia tộc chúng ta đều nghĩ chuyện lúc trước là do thằng mất dạyGould hành sự lỗ mãng.""Sao vậy Wagner trưởng lão, ngươi nhắc đến Gould là muốn đến vấn tội chúng ta chăng?"Mộc quản gia hừ lạnh một tiếng hỏi."Tại hạ đâu dám."Wagner cười khổ nói, thầm nghĩ Mộc quản gia này đang muốn gây khó dễ a!"Gould hắn ngông cuồng tự đại nên không thể sống, tội hắn gây thì hắn phải chịu. Khi trước gia tộcDouglas chúng ta đã họp và quyết định bãi miễn thân phận thừa kế đồng thời trục xuất vĩnh viễn Gould rakhỏi gia tộc. Cho nên sự sống chết Gould không liên quan đến gia tộc Douglas chúng ta!"Mộc quản gia nghe thì trong lòng cười lạnh, Gould thì chết rồi còn gia tộc Douglas dám tới báo thùsao, lúc này muốn nói thế mà chẳng được. Trên mặt Mộc quản gia lại tỉnh bơ nói:"Thì ra là thế, ta đang còn lo lắng về cái chết của Gould, không biết phải giải thích sao với gia tộc cácngươi, xem ra hiện tại thì miễn, thật là quá tốt."Wagner cười gượng nói:"Chỉ cần Vương gia chủ bình an thì ta đã an tâm, nếu gia chủ không ở nhà vậy thỉnh Mộc quản giachuyển lời giúp lập trường của gia tộc Douglas chúng ta tới ngài gia chủ!""Ồ? Lập trường gì thế?"Mộc quản gia như không hiểu hỏi một câu."Gia tộc Douglas chúng ta và gia tộc Hồ Điệp cùng ở trấn Gaara luôn có tình hữu nghị, về sự việc lúctrước gia tộc chúng ta quả thật muốn nói một lời xin lỗi, chuyện như vậy sau này sẽ không phát sinh lầnnữa!"Wagner có vẻ kính nể nói."Tốt, Wagner trưởng lão đã nói như vậy ta sẽ cặn kẽ chuyển lại gia chủ, xin ngài cứ yên tâm."Mộc quản gia đầu đồng ý."Nếu như thế, tại hạ không quấy rầy chư vị nữa, xin cáo từ."Wagner thấy mục đích đã thành thì đứng dậy chuẩn bị ra về.Tại Trung tâm."Tiến sĩ, trung tâm đã mất đi liên hệ cùng Jetson!"Một nhân viên nghiên cứu mặc bộ đồng phục bảo hộ lao động màu xanh, đeo mắt kiếng lo lắng đẩy cửavăn phòng tiến sĩ Benjamin hốt hoảng nói."Mất đi liên hệ? Sao vậy Lorent?"Benjamin đang bất mãn vì gã trợ lý đột ngột xông vào thì cả kinh vội vàng hỏi lại."Mười lăm phút trước, hệ thống tín hiệu trong cơ thể Jetson kết nối với máy tính trung tâm đột nhiênliên tiếp gián đoạn"Nhân viên điều hành kêu là Lorent tiếp tục giải trình:"Lúc đầu tôi còn tưởng đường truyền trục trặc nên không có để ý, song một lát sau thử liên lạc lại vàilần nhưng không được. Tôi đã mở hệ thống định vị Gps tìm kiếm vị trí Jetson, nhưng không ngờ cũng hệthống không thể xác định được. Điều này là do con Chip định vị GPs trong cơ thể hắn đã hỏng chăng!""Thử thông qua hệ thống liên lạc với Jetson xem sao?"Tiến sĩ Benjamin nghe xong thì khẽ cau mày hỏi." Tôi cũng đã thử qua song hắn không hề hồi âm!"Lorent nghi hoặc hỏi:"Tiến sĩ, hay là Jetson đã tháo Chip định vị rồi bỏ trốn?""Không thể."Benjamin lại khoát tay áo:"Ba năm trước ta đã đem con Chip đó gắn vào đại não của hắn, tích hợp thêm hệ thống cung ứng điệnnăng trong đó, nếu hắn dám tháo Chip thì khác chi đã biến thành một cục sắt vụn". "Nói như vậy, thực sự không phải là do Jetson bỏ trốn?"Lorent nghi ngờ hỏi."Đương nhiên hắn không ngu ngốc mà đi làm cái việc tự sát như thế, nhất định vấn đề ở chỗ khác."Tiến sĩ Benjamin khẳng định nói."Hay là do hệ thống xử lý trung ương của hắn có trục trặc?"Lorent hỏi."Cũng không thể, khi chế tạo Jetson ta đã nghĩ tới điểm này, ngoài hệ thống xử lý trung ương chính tacòn thiết kế thêm cho hắn một hệ thống dự phòng. Nếu hệ thống chính hỏng thì hệ thống dự phòng sẽ tự khởiđộng. Chúng ta vẫn có thể liên lạc với Jetson. Mà khả năng hai bộ xử lý trung tâm đều hỏng thì không đến1/100."Benjamin nói."Ngươi liên lạc với cục tình báo, thu thập tin tức ở gia tộc Lancer cho ta!"Khi trước tiến sĩ Benjamin đã đồng ý cho Jetson trước khi đi chấp hành nhiệm vụ được về gia tộc xử lýchuyện riêng."Vâng, tiến sĩ, vậy tôi đi ngay."Lorent gật đầu rất nhanh rời khỏi văn phòng của Benjamin.Còn lại một mình, chân mày lão tiến sĩ càng nhíu chặt hơn! Jetson là người máy do đích thân lão thiếtkế chế tạo, lão vốn rõ thực lực của hắn hơn ai hết! Đây là sản phẩm khoa học kỹ thuật mới nhất, là ngườimáy đời rất cao, sau nhiều thí nghiệm sau khi thất bại của vô số nhà khoa học mới chế tạo thành công! Hiệntại đột nhiên mất liên hệ khiến trong lòng lão nhất thời dâng lên dự cảm bất tường. Sau khi loại bỏ tất cảcác khả năng thì chỉ còn mỗi điều là thân thể Jetson n đã bị tổn hại.Nghĩ đến đây khóe miệng lão co rúm! Tuy trong tay có kỹ thuật nhưng chế tạo hắn cũng vô cùng khókhăn. Linh kiện thật sự rất khan hiếm và đắt đỏ, công nghệ chế tạo lại vô cùng phức tạp, trước mắt ngoạitrừ Jetson là thành phẩm thì các người máy khác đều là bán thành phẩm, lắp ráp được thành phẩm này làtốn vô số tâm huyết nhiều năm!"Tiến sĩ, gia tộc Lancer đã bị người diệt tộc!"Lorent rất nhanh trở về phòng thí nghiệm thất thanh nói."Cái gì?"Benjamin nghe xong nhất thời cả kinh:"Bị người diệt tộc là sao? Thế là thế nào?""Ngay tại đêm hai mươi hai tại gia tộc Lancer đã xảy ra một vụ nổ lớn khiến toàn bộ thành viên chủchốt chết sạch, tuy rằng tin tức từ phía chính phủ cung cấp là một tai nạn ngoài ý muốn nhưng chúng ta cóthể suy ra là gia tộc Hồ Điệp làm."Lorent giải thích."Diệt tộc? Nói như vậy dưới sự bảo hộ của Jetson mà gia tộc Lancer vẫn không tránh khỏi họa này?"Sắc mặt tiến sĩ Benjamin trở nên âm trầm:"Vậy Jetson có mặt trong vụ nổ không?"Lorent cười khổ nói:"Tiến sĩ, cục tình báo có nói, không phát hiện thi thể Jetson.""Không có xác sao..."Trong mắt lão tiến sĩ nhất thời xẹt qua một tia hy vọng nhưng rất nhanh lại ảm đạm xuống:"Có lẽ đã bị gia tộc Hồ Điệp phát hiện ra sự khác thường mà đem xác đi cũng không chừng.""Gia tộc Hồ Điệp!"Lorent nghe xong trên mặt hiện ra vẻ tàn khốc:"Tiến sĩ, ngay cả chúng ta mà bọn chúng cũng dám xem thường thế sao? Lại cả gan dám động đến ngườicủa trung tâm!""Sao không?"Tiến sĩ Benjamin lại cười lạnh một tiếng:"Lorent, làm người không nên quá tự đại, trung tâm thì thế nào? Gia tộc Hồ Điệp có thực lực đối phóđược Jetson, hiện tại chúng ta tùy tiện xuất thủ thì không phải tự mình chuốc lấy đau khổ sao?"Lorent nhất thời cả kinh lập tức tỉnh lại, không sai, nếu gia tộc Hồ Điệp có thể tiêu diệt Jetson, như vậytrung tâm lỗ mãng báo thù thật không sáng suốt.Mà Dương Minh đâu biết trung tâm đã đoán ra mọi chuyện, hắn còn cho là thủ tiêu Jetson thì thầnkhông biết quỷ không hay, trong khoảng thời gian ngắn trung tâm cũng không thể điều tra được.Sở dĩ nghĩ như vậy vì hắn cho rằng Jetson tự ý hành động giấu diếm hành tung với trung tâm. Jetson cóchết trung tâm chỉ phát hiện là hắn mất tích, không ngờ tiến sĩ Benjamin đối với hành tung của Jetson lại rõnhư lòng bàn tay."Khi trước ta không có để gia tộc Hồ Điệp ở trong mắt, song hiện tại không thể coi thường!"Tiến sĩ Benjamin duỗi tay mở máy tính, trên màn ảnh click vào một cái tên gọi là Liệp Ưng."Tiến sĩ, có chuyện gì phân phó?"Tại Trung Quốc Liệp Ưng nhận được tín hiệu, liền tranh thủ lấy cái máy tính nhỏ như lòng bàn taynhanh chóng hồi đáp."Liệp Ưng, Jetson có vấn đề, sinh tử không rõ nên không tới trợ giúp ngươi, kế hoạch của ngươi cứ tạmhoãn lại."Tiến sĩ Benjamin thở dài nói."Cái gì! Jetson tiên sinh xảy ra vấn đề?"Trong lòng Liệp Ưng cả kinh, trong mắt lại toát ra tia thất vọng!Chương 1419Liệp Ưng từng được một vị cao nhân chỉ điểm, thuần thục một bộ thân pháp rất linh hoạt, nên về ẩn nấphoặc chạy trốn hắn rất am hiểu nhưng đối chiến thì không phải là cao thủ.Liệp Ưng có thể lén vào nhà vô thanh vô tức giết người nhưng khi đối mặt Dương Minh thì hắn có cảmgiác lực bất tòng tâm, tuy rằng có thuộc hạ sẵn sàng liều chết nhưng vẫn không phải đối thủ, thậm chí nữ đồđệ đắc ý nhất của hắn lại bị Dương Minh dễ dàng dẫn dụ, điều này khiến hắn đau lòng đồng thời vô cùngthù hận Dương Minh.Liệp Ưng hợp tác cùng Hữu trưởng lão nhưng không ngờ tà công quỷ dị của lão cũng không làm gìđược Dương Minh, thậm chí còn bị đối phương đánh cho chạy trối chết. Sau một loạt âm mưu bất thànhhắn đã trở thành một tên tội phạm truy nã! Nếu không có tiến sĩ Benjamin chế tạo cho một cái mặt nạ xuấtthần nhập hóa, chỉ sợ lúc này đây phải trở về trung tâm.Kế hoạch liên tiếp thất bại tiến sĩ Benjamin hứa cấp cho hắn cường viện, nghe nói là một vị siêu cấpđại cao thủ, một quyền có thể phá đá thành bụi! Đương nhiên chuyện Jetson là người máy thì hắn không hềđược biết.Đang lúc hắn đang cao hứng thì nhận được tin tức từ tiến sĩ Benjamin nói Jetson không thể tới, nhất thờiLiệp Ưng thất vọng như rơi xuống vực thẳm, làm sao bây giờ?"Jetson đi xử lý chuyện biểu đệ hắn tranh chấp cùng gia tộc Hồ Điệp. Nhưng lúc này gia tộc Lancer đãbị diệt tộc mà sinh tử của hắn còn chưa rõ."Tin tức của Benjamin rất nhanh truyền sang.Thấy bốn chữ gia tộc Hồ Điệp trong mắt Liệp Ưng xẹt qua một tia tinh quang, miệng lại thì thào lẩmbẩm:"Gia tộc Hồ Điệp có thực lực cường đại như vậy sao? Lại có thể xử lý cao thủ mà tiến sĩ Benjamin cựckỳ tôn sùng, thật không tầm thường a!""Làm sao vậy, ông chủ? Sắc mặt của anh rất kém!"Hoàng Hữu Tài không biết xảy ra chuyện gì, thấy bộ dáng của Liệp Ưng thì quan tâm hỏi."Cao thủ kia sẽ không tới đây."Liệp Ưng lẩm bẩm."Không đến? Chẳng lẽ người chống lưng của ông chủ đổi ý, không muốn trợ giúp chúng ta nữa sao?"Hoàng Hữu Tài cả kinh, hắn cũng đang ngóng cao thủ kia tới, như vậy sẽ không còn phải sợ DươngMinh!Chỉ thấy Liệp Ưng lắc đầu:"Hắn cuốn vào một vụ thanh toán nào đó, chỉ sợ đã bị người hạ thủ.""Hạ thủ? Không phải nói cao thủ kia có thể một quyền đánh nát đá sao? Một thân đao thương bất nhậplợi hại như thế sao có thể bị diệt được?"Hoàng Hữu Tài ngạc nhiên nói."Lợi hại thì sao? Chỉ sợ còn có người lợi hại hơn, đối thủ của hắn là một tập đoàn sát thủ, hắn chếtcũng không có gì kỳ quái."Liệp Ưng hiển nhiên không muốn lộ ra tin tức về gia tộc Hồ Điệp."Tập đoàn sát thủ?"Hoàng Hữu Tài rùng mình, không ngờ lão bản biết đến sự tồn tại tập đoàn sát thủ khủng bố bí ẩn! Khitrước hắn ở bên Vương Tích Phạm buôn lậu chỉ là loại thế lực nhỏ mà thôi, sao có thể biết những bí mậtnày?"Không sai, đó là một tập đoàn sát thủ nổi danh trên thế giới."Liệp Ưng hàm hồ nói một câu."Ông chủ, tôi có một câu không biết có nên nói hay không..."Hoàng Hữu Tài do dự một chút."Giữa chúng ta còn có cái gì không thể? Ngươi mau nói đi."Liệp Ưng kỳ quái nhìn hắn."Là như vậy lão bản, thứ cho tôi nói thẳng, anh đã biết tập đoàn sát thủ đó, sao chúng ta không dùng tiềnmời sát thủ đi ám sát Dương Minh?"Hoàng Hữu Tài đề nghị."Thỉnh sát thủ đi giết hắn?"Liệp Ưng nghe xong không khỏi cười lạnh một tiếng:"Có một việc ta chưa nói cùng ngươi, ngươi có biết thân phận thật sự của Dương Minh là gì không?""Thân phận thật sự?"Hoàng Hữu Tài sửng sốt lập tức hỏi:"Bề ngoài hắn là một gã sinh viên, còn thân phận ngầm là chưởng khống giả tập đoàn Danh Dương. BạoTam Lập cùng Hầu Chấn Hám hai nhân vật đại danh trong xã hội đều là thủ hạ của hắn!"Không ngờ Liệp Ưng lại lắc đầu:"Thân phận thật của hắn là một sát thủ!""Cái gì? Dương Minh là sát thủ?"Hoàng Hữu Tài không thể tin nhìn Liệp Ưng."Sư phụ của hắn là một đại sát thủ vô cùng nổi danh. Dương Minh tuy kém lão một chút nhưng sát thủbình thường sao có thể đối phó nổi."Liệp Ưng thản nhiên nói."Vậy với thực lực Jetson tiên sinh thì sao? Cũng bị tập đoàn sát thủ đó hạ sao?"Hoàng Hữu Tài nghi ngờ nói."Hừ, ta đoán bọn chúng đã xuất động tất cả cao thủ trong gia tộc mới hạ được"Liệp Ưng lại nói:"Ta cũng không ngại nói cho ngươi biết, Dương Minh cùng tập đoàn sát thủ tiêu diệt Jetson có quanhệ!""Hắn là người trong đó?"Hoàng Hữu Tài cả kinh, sau lưng ứa ra mồ hôi lạnh, lần đầu tiên biết Dương Minh có thân phận đángsợ như thế. Trong lòng khiếp đảm, hắn bắt đầu nghĩ không biết đối đầu với Dương Minh là đúng hay saiđây?"Dương Minh là con rể của tập đoàn này."Liệp Ưng liếc nhìn Hoàng Hữu Tài, đem vẻ khẩn trương thu hết của hắn thu hết vào mắt rồi lạnh lùngcười nói:"Thế nào? Ngươi sợ sao?""Không… không có!"Hoàng Hữu Tài biết hiện tại không còn đường rút lui, hôm nay mà sinh thối ý thì Liệp Ưng chắc chắn sẽgiết hắn diệt khẩu."Không có là tốt!"Sát khí trên người Liệp Ưng mới tan đi hờ hững nói:"Ta dám đối địch với Dương Minh tự nhiên có điểm tin tưởng, hơn nữa thế lực phía sau ta còn cườngđại hơn gấp trăm lần. Chúng ta không động thủ thì người đứng sau ta cũng sẽ không bỏ qua cho tập đoànkia. Dương Minh sẽ sớm mất đi chỗ dựa vững chắc thôi."Liệp Ưng rất rõ tính tình của tiến sĩ Benjamin, dám đánh chết cao thủ trong trung tâm thì lão tiến sĩ saocó thể nuốt giận mà bỏ qua?Lúc này Hoàng Hữu Tài cũng bình tĩnh trở lại, Liệp Ưng xảo quyệt như thế, biết rõ thực lực DươngMinh hơn hẳn mà còn dám đối đầu khẳng định là có điều nắm chắc."Tôi hận Dương Minh thấu xương, tuy hắn là sát thủ nhưng tôi cũng không sợ!"Hoàng Hữu Tài kiên quyết nói:"Yên tâm đi ông chủ, tôi thề liều chết với hắn, hiện tại chúng ta nên hành động thế nào đây?"Lại nghe Liệp Ưng nói:"Đành phải chờ vậy, nếu Jetson không tới, với thực lực hiện tại của chúng ta tạm thời không nên lộ mặtđối đầu với hắn, mà hiện tại cảnh sát còn đang truy nã chúng ta, trước tạm thời nghỉ một thời gian rồi tínhsau.""Như vậy cũng tốt."Hoàng Hữu Tài gật đầu đồng ý.Chuyện gia tộc Lancer và Jetson bị giết trôi qua được nửa tháng, trong thời gian này Dương Minh cùngVương Tiếu Yên đã cử hành nghi thức đính hôn long trọng tại gia tộc Hồ Điệp. Hầu hết các gia tộc thượnglưu xã hội châu Âu đều cử nhân vật quan trọng như gia chủ hoặc là Đại trưởng lão đến chúc mừng. Thậmchí có một số tiểu quân chủ hoặc đám người hoàng thất tự mình tới, có thể thấy được uy danh của gia tộcHồ Điệp khủng bố tới mức nào!Trong khoảnh khắc tiêu diệt cả gia tộc Lancer thì thực lực kinh khủng tới bực nào! Huống hồ sau đókhông có bất kỳ tổ chức chính phủ tìm đến gây phiền phức. Hơn nữa còn có gia chủ gia tộc Buffon ra mặtủng hộ tham gia buổi lễ đính hôn. Kết quả là không quản quen biết hay không, có nhận được thiệp mời haykhông. Tất cả đều sôi nổi đến bái phỏng khiến gia tộc Hồ Điệp trở tay không kịp!Số lượng người tới chúc mừng gấp đôi dự tính, khách phòng đương nhiên không đủ. Vương Tung Sơnđành đem một bộ phận phòng người hầu của đệ tử dùng tiếp khách. Cũng may những người này tới khôngphải để hưởng thụ, không có bất cứ kẻ nào dám bất mãn câu gì. Bọn họ tới đây là để lấy lòng chứ khôngphải chán sống tới gây sự. Còn đám người hầu cùng đệ tử chen chúc lại một số phòng nhưng cũng tạm đủ.Mối quan hệ với gia tộc Charles hiện tại Dương Minh chưa có ý định công khai. Mà thân phận của hắnVương Tung Sơn cũng giới thiệu qua loa. Mọi người chỉ biết gã thanh niên này là truyền nhân của Vua sátthủ, một số khách tầm thường thậm chí còn không rõ điều này.Bất quá một số kẻ nhanh nhạy đều đoán rằng, thân phận Dương Minh hẳn là không đơn giản. Gia tộc HồĐiệp hiện có giao hảo gia tộc Buffon, lại tiêu diệt được gia tộc Lancer ít nhiều có quan hệ tới người này.Mấy ngày nay Vương Tiếu Yên luôn trong tâm trạng hạnh phúc ngất ngây, tuy biết Dương Minh còn cóTrần Mộng Nghiên cùng mấy nữ nhân khác nhưng chính thức đính hôn long trọng cũng chỉ có mình nàng. Làkẻ đến sau nhưng lại ngồi trước nên Vương Tiếu Yên rất vui vẻ.Là nam nhân, Dương Minh thấy lễ nghi không mấy quan trọng, thậm chí còn phiền phức, còn là nữ nhânnên Vương Tiếu Yên vô cùng coi trọng điều này. Mấy ngày nay tuy rằng nàng bận bịu tiếp khách tới mệtmuốn chết nhưng trong lòng sung sướng vô cùng."Dương Minh, anh không ngờ nữ nhân anh cưới đầu tiên lại là em phải không?"Sau mấy ngày tiếp khách mệt nhoài, Vương Tiếu Yên nằm trên giường cười cười trêu chọc khiến khiếnDương Minh không khỏi bội phục."Lệnh thầy khó cãi, anh còn có biện pháp nào sao?"Dương Minh đảo cặp mắt ra vẻ oán hận Phương Thiên."Hì hì …"Vương Tiếu Yên nghe xong cười nói" Nói như vậy là anh không thực tâm muốn lấy em!""Hơ."Dương Minh cười khổ:"Vốn trước kia anh không để tâm lắm, không ngờ người anh đính hôn đầu tiên chính là em! Đành mắtnhắm cho em xỏ mũi dắt đi vậy""Ha ha, có phải là anh chưa nói với Trần Mộng Nghiên đúng không?"Vương Tiếu Yên tự nhiên nhìn ra điểm này, nàng mới quen hắn có hai tháng mà đã đính hôn, điều nàytới tai thì Trần Mộng Nghiên làm sao chịu nổi?"Ừ… mong em đừng ở trước mặt Trần Mộng Nghiên nói lung tung là được!"Dương Minh bất đắc dĩ nói."Anh cho em có bệnh chắc, trước mặt chị khoe khoang làm gì? Vạn nhất chị làm um lên, đến khi đókhẳng định anh lại đứng về phía chị, em không ngu ngốc tới mức tự đi tìm phiền phức đâu!"Vương Tiếu Yên bĩu môi nói.Chỉ thấy Dương Minh lộ ra vẻ đau khổ" Chỉ mong em đừng tìm với cô ấy…"Nghe vậy Vương Tiếu Yên hừ một tiếng:"Hứ, không phải là sợ em ra tay giết chị? Đến khi đó không biết anh có giết em để báo thù cho chịkhông?"Dương Minh cười khan hai tiếng bất quá trong lòng thầm kêu khổ. Chưa chi mà đã rắc rối thế này. NếuVương Tiếu Yên thật sự động thủ giết Trần Mộng Nghiên thì sao? Chẳng lẽ lại phải giết vợ báo thù chotình nhân như nàng nói sao?Chương 1420"Nam ca, Liễu Họa Mi tiểu thư đã rời đi sao ngài còn có vẻ úy kỵ như vậy?"Liễu Ky Phi có chút khó hiểu nhìn Liễu Chiết Nam trước mặt:"Hiện anh đang nắm đại quyền bên tài vụ, có nhiều cơ hội kiếm tiền sao không làm?""Úy kỵ?"Liễu Chiết Nam nhíu mày lặng lẽ cười:"Ta biết có cơ hội kiếm tiền song ngoại trừ con ả Liễu Họa Mi thì còn thằng em Liễu Chiết Tiều cũngnhìn chằm chằm vào ta! Khi trước là muốn đối phó với Liễu Họa Mi chúng ta mới tạm thời liên thủ. Hiệntại ả đã rời đi, ngươi nói liệu hắn có thể để cho ta tự do hành sự sao?""Điều này cũng đúng, hay là trước tiên chúng ta đối phó Liễu Chiết Tiều?"Liễu Ky Phi vô cùng tôn kính Liễu Chiết Nam, đối với những người trong Liễu gia không gọi thẳng tênnhưng Lưu Chiết Nam vốn hận thấu xương khoát tay nói:"Hắn vốn kém xa ta nên không ngại, kẻ ta lo lắng nhất vẫn là Liễu Họa Mi!""Sao vậy Nam ca, không phải ả đã bị lão gia tử phái ra ngoài sao? Chẳng lẽ ở tại Tùng Giang mà ả vẫngây khó khăn cho chúng ta sao? Người của Liễu gia đã bị phái tới đó mà còn muốn trở về được sao?"Liễu Ky Phi có chút nghi ngờ hỏi."Ban đầu ta cũng nghĩ vậy."Liễu Chiết Nam nhíu mày sau đó lo lắng nói:"Ky Phi ngươi nghĩ lại xem, khi trước không phải lão gia tử vốn ưu dùng Liễu Họa Mi tới mức nàosao? Lão già đó không ngại đắc tội với các cổ đông cao cấp trong tập đoàn đưa Liễu Họa Mi lên chứctổng thanh tra! Hiện tại lão lại làm ra chuyện này, ngươi thấy có chút tà môn hay không?""Nam ca nói cũng có lý, chuyện có điểm không hợp lý"Liễu Ky Phi gật đầu:"Ta suy nghĩ thì thấy chuyện này không ổn, Liễu Họa Mi vẫn là mối uy hiếp lớn nhất!"Sau vài ngày sung sướng Liễu Chiết Nam đã trầm tĩnh trở lại, mùi vị của việc nắm đại quyền cũngkhông dễ chịu như hắn tưởng. Lúc này còn phải đề phòng Liễu Họa Mi quay lại cùng Liễu Chiết Tiều ở saulưng quấy rối."Có thể là lão gia tử nhất thời trở nên hồ đồ, thấy anh là cháu đích tôn nên nên mới đem đại quyền giaolại?"Liễu Ky Phi nghi hoặc nói."Lão hồ đồ? Hừ!"Liễu Chiết Nam cười lạnh một tiếng:"Trong tập đoàn này ai hồ đồ thì không biết còn nếu lão mà hồ đồ thì nó đã sớm bị kẻ khác thôn tính.Bất quá như lời ngươi nói, ả Liễu Họa Mi cho dù năng lực cùng thông minh thế nào thì vẫn là nữ nhân, sớmmuộn cũng phải lập gia đình, lão già đương nhiên không thể đem cơ nghiệp của Liễu gia giao cho một kẻkhác họ. Hiện tại ta đang sợ lão chơi trò lạt mềm buộc chặt, trước tiên đem ả gái điếm Liễu Họa Mi điềuđi, để ả ở trong bóng tối xây dựng lực lượng, sau đó lúc nào cần thì lão lại điều ả về đối phó chúng ta."Liễu Ky Phi nghe xong vẻ mặt trở nên ngưng trọng:"Vậy Liễu Họa Mi thật đúng là phiền toái lớn, nếu không trừ diệt thì sau này sẽ trở thành đại họa!"Liễu Chiết Nam cũng nhíu mày:"Điều ta sợ chính là lão cố ý giao đại quyền lại để ta an tâm, sau này sẽ lấy cớ bắt lỗi hạ bệ ta.""Hẳn là không thể nào?"Liễu Ky Phi rùng mình, theo như lời Liễu Chiết Nam thì lão già thực quá âm hiểm."Sao không? Lão già ma quỷ đó có chuyện gì mà không làm được. Tập đoàn Giang Duyên chính là tâmhuyết cả đời của lão, đương nhiên không cho phép rơi vào tay dòng họ khác mà cũng không để ai thốnglĩnh đại cục ngoài lão!"Liễu Chiết Nam nói tới đây cười lạnh:"Chỉ sợ trong mắt lão ta mới chính là mối lo lắng lớn nhất!""Mối lo lắng lớn nhất? Tôi không nghĩ thế"Liễu Ky Phi lại không đồng tình:"Lão gia tử không ngốc, tuy Nam ca đang xây dựng tâm phúc cùng thực lực, nhưng anh dù sao vẫn làcháu ruột. Nếu anh cầm lái thì sao có thể tổn hại tới ích lợi tập đoàn?""Ừm, cũng có lý!"Sắc mặt Liễu Chiết Nam dịu đi một chút gật đầu:"Nghe ngươi nói ta cũng yên tâm rất nhiều. Song nói thế nào thì trước tiên chúng ta phải diệt trừ ả gáiđiếm Liễu Họa Mi, sau đó mới chuyên tâm đối phó Liễu Chiết Tiều. Lúc đó lão già muốn dùng lạt mềmbuộc chặt cũng tốt hay muốn kìm chế ta cũng được. Nếu hai người kia nằm xuống thì ta chính là cháu ruộtduy nhất còn lại, lão còn không phải hai tay đem tập đoàn dâng cho ta sao?""Hảo, Nam ca, chúng ta bắt đầu thực hiện kế hoạch?"Liễu Ky Phi cắn răng nói:"Tuy thời gian chuẩn bị hơi gấp nhưng chỉ cần chúng ta làm thỏa đáng, khẳng định lần này Liễu Họa Michạy không thoát""Ừ. Nhưng cần phải chọn người thật kỹ không để đại sự bị lộ ra, nếu không chúng ta gánh không nổiđâu!"Liễu Chiết Nam trầm ngâm một chút nói:"Lão già có lẽ đang chờ chúng ta lộ sơ sót!""Lần này đi không phải tất cả đều là thủ hạ của Nam ca sao?"Liễu Ky Phi nhíu mày hỏi."Thủ hạ thì đúng là của ta nhưng không thể nói toàn bộ bọn chúng đều tin tưởng được."Liễu Chiết Nam khoát tay áo nói:"Hiện ta đem những người này cho ngươi chọn lựa kỹ càng, bố trí cho thích hợp.""Ừm, về tên đội phó đội vận chuyển thì tuyệt đối tin cậy. Cha của hắn bị nhiễm trùng tiết niệu đang ởtrong bệnh viện đợi thay thận. Tôi đã đáp ứng chỉ cần hắn tuân lệnh thì sẽ giải quyết chi phí phẫu thuật, hơnnữa còn giúp hắn mua thận ngoài chợ đen, ngài không trách tôi sớm hứa điều này chứ!"Liễu Ky Phi nói."Không có gì, việc này dùng tiền là ổn."Liễu Chiết Nam nói:"Vấn đề là một khi sự việc đã bại lộ, người khác thấy chúng ta tài trợ cho cha hắn thì không ổn.""Vấn đề này tôi đã sớm nghĩ tới!"Liễu Ky Phi cười nói:"Yên tâm đi Nam ca, cha của hắn cũng là công nhân cũ của tập đoàn Giang Duyên. Lão nhiễm trùngđường tiết niệu một phần cũng là bởi vì năm xưa đào đất trên công trường bị một quả đạn độc còn sót nổra. Cho nên tập đoàn chúng ta tài trợ cũng là bình thường.""Ừ. Nếu vậy thì tốt rồi"Liễu Chiết Nam nói:"Như vậy ngươi mau đem cha của hắn chuyển tới bệnh viện tốt nhất, lại dùng loại thuốc tốt nhất duy trìsức khỏe cho lão. Việc thay thận thì cứ đợi sau hắn hoàn thành công chuyện đã. Hơn nữa cũng phát ra tintức, những lão công nhân viên chức trước đây bị tan nạn nghề nghiệp muốn đi chữa bệnh thì tập đoàn sẽ tàitrợ hết". "Cao a! Thật sự là cao a!"Liễu Ky Phi nghe xong nịnh hót tán dương:"Như vậy chẵng những người khác không dám có ý kiến mà còn nói Liễu quan tổng thật nhân từ, là mộtlãnh đạo tốt. Đúng là nhất tiễn hạ song điêu.""Ừm, bất quá nhất định phải tìm một lý do thích hợp thêm, nếu không người khác vẫn hoài nghi đếnchúng ta."Liễu Chiết Nam trầm ngâm một lát rồi nói."Sao?"Liễu Ky Phi cũng rơi vào trầm tư:"Nam Ca, không phải chúng ta đã tính miễn phí trị liệu cho tất cả bọn họ sao?""Lần này nếu bị lộ, cho dù tên đội phó có chạy trốn được, lão già tìm hiểu động cơ đằng sau, dù khôngcó chứng cứ thì vẫn nghi ngờ chúng ta?"Liễu Chiết Nam vuốt trán nghĩ ngợi:"Xem ra không có biện pháp vẹn toàn, mà trong lúc này không cẩn thận rất có thể dẫn tới sai lầm lớn!""Có rồi!"Liễu Ky Phi không hổ là tiểu nhân âm hiểm giả dối, rất nhanh đã ngĩ ra biện pháp, đây cũng là nguyênnhân khiến Liễu Chiết Nam coi trọng hắn:"Nam ca, hay là như vậy. Trước tiên chúng ta tuyên bố tin tức tài trợ sau đó mới dàn dựng để chuyểnông già tên đội phó nhập viện cùng lúc với những kẻ khác. Như vậy thì lão gia tử sẽ không biết đâu mà lần.Còn việc mua thận cho cha hắn thì cứ ngấm ngầm mà thỏa thuận. Hắc hắc, như vậy sẽ tốt hơn.""Không sai! Ky Phi ngươi thật là có tâm cơ a!"Liễu Chiết Nam nghe xong nhất thời mừng rỡ:"Chủ ý này không chê vào đâu được, đến lúc đó cho lão gia tử thông minh thế nào cũng sẽ không hoàinghi đến chúng ta.""Đúng thế. Nam ca nắm đại quyền, hiện tại chiêu hiền đãi sĩ lo lắng tới lợi ích công nhân là bìnhthường, mà bên trong lại thu mua nhân tâm, cha của tên độ phó sau khi được thay thận không phải là sẽ vôcùng cảm kích người sao? Chỉ e lão lại đi khắp công ty mà ca ngợi anh"Liễu Ky Phi cười nói."Tốt, cứ dựa theo ngươi nói mà lo liệu!"Liễu Chiết Nam cùng Liễu Ky Phi định xong kế hoạch, trong lòng vô cùng sảng khoái:"Đêm nay ta mời khách, cùng đi tiêu sái một phen!""Ha ha, vậy cung kính không bằng tuân mệnh!"Liễu Ky Phi không cự tuyệt, cùng Liễu Chiết Nam tới các nơi xa hoa truỵ lạc ăn chơi thì quan hệ càngmật thiết! Hiện Liễu Ky Phi đã đem tương lai của hắn gắn liền với Liễu Chiết Nam, một ngày kia LiễuChiết Nam thuận lợi lên chức thì hắn chính là công thần lớn nhất.Sáng hôm sau Liễu Chiết Nam khiêm tốn lên trụ sở tập đoàn, đối với đề nghị cấp dưới vô cùng hòa nhãtiếp thu. Hơn nữa hắn bắt đầu triển khai các hạng mục phúc lợi cho công nhân. Tỷ như tại tầng hầm trongmột kho hàng còn trống bắt đầu thi công phòng bi a, quán cà phê cho giải trí cho công nhân nghỉ trưa…Kế hoạch này của Liễu Chiết Nam rất nhanh được chủ tịch tập đoàn Giang Duyên lão gia tử nhất tríkhen ngợi, những chuyện nhỏ thế này lão đã định làm từ lâu nhưng còn lo đối phó đại sự nên chưa có thờigian.Chứng kiến chuyển biến của Liễu Chiết Nam, Liễu Giang Duyên cũng có chút ngạc nhiên. Thật khôngngờ đứa cháu vô dụng này lại từng bước ép lui Liễu Họa Mi, đối nhân xử thế cũng đã thay đổi!Không còn đối thủ, hắn bắt đầu suy nghĩ đến ích lợi công ty sao? Liễu Giang Duyên tính toán quan sátthêm một thời gian. Nếu Liễu Chiết Nam thật sự đã thay đổi thì việc giao tập đoàn cho hắn không phải làkhông thể, dù sao Liễu Họa Mi cũng phải đi lấy chồng. Mà tập đoàn Giang Duyên này quyết không giaocho kẻ khác họ."Mẹ kiếp, mỗi ngày đều phải giả ra khuôn mặt tươi cười khiến da mặt lão tử muốn căng hết cỡ!"Trong một chiếc xe sang trọng, Liễu Chiết Nam lấy tay xoa mặt than thở cùng chửi thề."Nam ca, vì đại sự đành chịu khổ một chút."Liễu Ky Phi ngồi bên ghế lái khuyên."Ức chế nhất là họ Trương kia, trước kia ta mắng chửi hắn thế nào cũng không dám hé mồm, hiện tạithái độ ta tốt lên thì lại lên nước. ĐKM nhà nó, hắn cho là hắn là ai? Không đồng ý bản kế hoạch của ta lạicòn không ngừng bắt ta phải thay đổi này nọ, biết thế sớm tính kế cho hắn cút ra ngoài, bây giờ đỡ phảikiên nhẫn nghe hắn phân tích lợi hại!"Liễu Chiết Nam hôm nay giận muốn nổ tung, lần đầu uy danh bị hạ thấp thật khó chịu tới cực điểm."Tạm thời để cho họ Trương hung hăng càn quấy một thời gian. Đợi khi Nam Ca nắm tập đoàn trongbàn tay, người đầu tiên chúng ta đối phó chính là hắn!"Liễu Ky Phi cũng tỏ ra oán hận nói."Ừm, không ngờ hắn dám nghi ngờ người của ta. Mẹ nó, đến lúc đó ta sẽ tính sổ với hắn!"Liễu Chiết Nam hừ lạnh một tiếng nói:"Ky Phi, ngươi đem những người này nhớ kỹ cho ta. Sau này ta muốn bọn chúng phải biết, ở tập đoànGiang Duyên rốt cuộc ai mới là chủ!""Yên tâm đi Nam ca, nhất định rồi"Liễu Ky Phi vỗ mông ngựa nói theo.Mắng thì mắng bất quá ngày hôm sau, Liễu Chiết Nam lại với vẻ mặt đầy vẻ thân thiện xuất hiện ở côngty. Trước sau vẫn là một bộ lãnh đạo khiêm tốn."Liễu tổng, lễ tân vừa gọi điện thoại tới nói, có một lão công nhân năm xưa do bệnh nghề nghiệp bịnhiễm trùng đường tiết niệu. Hai bố con hắn đến công ti muốn đòi bảo hiểm, theo anh xử lý chuyện này rasao? Hay là để em kêu bảo vệ lôi tụi hắn ra ngoài?"Ả thư ký Tiểu Hạ uốn éo vòng eo, lắc lắc cái mông tròn lẳn cùng bộ ngực khêu gợi trong bộ Vest đồngphục nữ trắng đi vào văn phòng Liễu Chiết Nam. Tiểu Hạ này chính là tình nhân của hắn, đối với tiểu sửcủa cùng thủ đoạn của Liễu Chiết Nam đương nhiên không lạ gì.Ả vốn tự xem mình là nữ nhân tâm phúc của hắn, nếu địa vị của Liễu Chiết Nam càng lên cao thì ích lợicủa ả càng lớn. Liễu Chiết Nam mà nắm công ty thì ả lên làm giám đốc là bình thường.Đương nhiên kế hoạch lần này Liễu Chiết Nam không nói với Tiểu Hạ. Chuyện này càng ít người biếtcàng tốt, vạn nhất lộ ra ngoài thì xong đời."Vớ vẩn, cô cho tôi là trẻ nít phải không? Cô không thấy mấy ngày nay tôi đã là lãnh đạo tốt rồi sao?"Liễu Chiết Nam trừng mắt ngăn trở Tiểu Hạ:"Đi, cùng tôi xuống lầu tự tiếp đãi lão công nhân kia!""Dạ, Liễu ca."Tiểu Hạ không dám làm trái song trong lòng có chút buồn bực:"Liễu ca, sao đột nhiên anh thay đổi như vậy? Cái việc nhỏ như con kiến này để cho người khác đi xửlý là được mà."Chương 1421"Cô không biết thì đừng nói lung tung, quản cái miệng của mình cho tốt."Liễu Chiết Nam cắt lời Tiểu Hạ lạnh lùng nói."Người ta là lo cho anh mà, trước mặt người khác em đâu nói như vậy."Tiểu Hạ nhất thời hoảng sợ vội vàng nói."Biết là tốt rồi, hiện tại tôi muốn thay đổi hình tượng ở trước mặt mọi người, cô đừng có làm hỏngchuyện tốt của tôi, nếu không thì.hừ hừ."Liễu Chiết Nam thản nhiên cảnh cáo."Yên tâm đi Liễu ca, em biết anh muốn là một tổng giám đốc tốt trong mắt cả tập đoàn mà!"Tiểu Hạ nở nụ cười ngọt như mía lùi."Một vị tổng giám đốc tốt sao? Xem như là thế đi..."Liễu Chiết Nam gật gật đầu:"Mà sau này cô phải gọi tôi là Liễu phó tổng nghe chưa, kêu bằng Liễu tổng khiến kẻ khác nghe đượcthì không tốt.""Liễu phó tổng? Nam ca, trước kia không phải anh ghét nhất bị người khác gọi là phó sao?"Tiểu Hạ có chút nghi ngờ hỏi."Trước kia là trước kia còn bây giờ là bây giờ."Liễu Chiết Nam nói:"Chức vị hiện tại của tôi chính là một phó tổng, gọi là Tổng giám đốc thì nếu lão gia tử nghe được thìkhông tốt.""Vâng, Liễu phó tổng của em, người ta đã biết rồi!"Tiểu Hạ nũng nịu đáp.Rất nhanh Liễu Chiết Nam cùng Tiểu Hạ xuống lầu tới đại sảnh, lúc này ở đây đã có không ít công nhântò mò vây quanh, những người này thấy Liễu Chiết Nam thì đều tự động nhường lối cho hắn tiến vào."Tất cả mọi người giải tán trở về làm việc, chuyện ở đây đã có Liễu phó tổng xử lý."Tiểu Hạ vội vàng quát đám người.Tuy rằng Liễu Chiết Nam có vẻ thân thiện nhưng hiện đang là giờ làm việc. Đám công nhân hiện ra vẻxấu hổ đang muốn rời đi thì lại nghe thanh âm phản đối vang lên."Không được, mọi người không thể đi, vừa thấy sếp đến thì sợ sao, vậy cha già của ta phải làm sao bâygiờ?"Thì ra là đội phó đội vận chuyển Lưu Tiểu Lôi lên tiếng."Ha ha, chàng trai, tôi có hiểu được tâm trạng của anh, bất quá Liễu Chiết Nam này là người thế nào thìanh nên hỏi qua mọi người ở đây."Liễu Chiết Nam thản nhiên cười. Đám công nhân nghe vậy thì dừng bước, một gã nói:"Liễu phó tổng đối với phúc lợi đãi ngộ của công nhân chúng ta rất quan tâm!""Đúng vậy, phó tổng luôn đứng ở góc độ người công nhân cho suy nghĩ chúng ta. Chú em nên tin tưởngngài!""Anh có chuyện gì khó xử cứ nói, Liễu phó tổng nhất định đứng ra giúp anh giải quyết."Nhất thời đám công nhân nhao nhao lên, đúng là trước kia Liễu Chiết Nam có chút ngang ngược nhưnghiện tại đã thay đổi thành một lãnh đạo tốt. Hắn đang ở đây thì đương nhiên phải mở miệng lấy lòng mộtphen.Đám người tán dương sôi nổi khiến Liễu Chiết Nam cũng không ngờ! Thực ra hắn đã sắp xếp mấy gãcông nhân ở trong này nói tốt để đạt được mục đích, nhưng hiện tại trong lòng hắn lâng lâng kỳ lạ. Khôngngờ mới giả mù sa mưa một chút mà thanh danh trong công ty lại tăng cao như vậy.Trong lòng Lưu Tiểu Lôi cũng ngạc nhiên, Liễu Chiết Nam thật đúng là tài lớn a! trong khoảng thời gianngắn đã có thể phát uy như vậy. Xem ra đi theo Liễu phó tổng là một lựa chọn sáng suốt, tuy vậy mặt ngoàihắn làm ra vẻ nửa tin nửa ngờ."Đúng thế sao? Các ông các bà đừng gạt tôi. Tuy tôi đi Tùng Giang công tác đã nhiều ngày nhưng làtrước kia cũng phục vụ nơi đây. Tuy không biết vị Liễu phó tổng này nhưng đâu có nghe nói công ty cóphúc lợi gì?""Chàng trai, đừng nói lung tung!"Lúc này một người trung niên đi tới trước người hắn hạ giọng nói:"Trước kia là có Liễu tổng thanh tra cản trở nên một thân bản lĩnh của Liễu phó tổng mới không có chỗthi triển. Hiện tại ngài chủ tịch anh minh điều Liễu Họa Mi đi rồi, lúc này Liễu phó tổng mới bắt đầu bộ lộtài năng!"Trung niên này vốn là một nguyên lão trong công ty, cũng là một tâm phúc của Liễu Chiết Nam. Hắn làphó phòng nhân sự Liễu Bàn Sâm, vốn là cháu họ xa của Liễu Giang Duyên, cũng coi như là chú họ củaLiễu Chiết Nam.Thanh âm của Liễu Bàn Sâm tuy khá nhỏ nhưng mọi người đều nghe rõ ràng. Chuyện Liễu Chiết Namcùng Liễu Họa Mi tranh giành quyền lợi thì không phải là bí mật gì. Lúc cẩn thận nghĩ lại, quả thật sau khiLiễu Họa Mi đi rồi Liễu phó tổng quả nhiên làm được nhiều chuyện tốt. Lúc này Liễu Chiết Nam vẫn làmbộ như không nghe thấy, vẻ mặt tươi cười đi tới trước Lưu Tiểu Lôi:"Thì ra anh là công nhân của tập đoàn. Cha già của anh cũng đã từng là công nhân của tập đoàn sao?Nếu như hai thế hệ nhà anh đã cống hiến cho tập đoàn, có khó khăn gì cứ nói ra tôi sẽ ưu tiên giải quyết!Trước mặt mọi người tôi hứa, chỉ cần công ty làm được mà không phạm pháp thì tôi nhất định sẽ giúp!""Tốt quá, đã có lời này của Liễu phó tổng, tôi cũng đã yên tâm!"Lưu Tiểu Lôi gật đầu lộ ra thần sắc vui mừng cùng cảm kích."Được, chúng ta đến phòng họp bàn thêm!"Liễu Chiết Nam nói."Vâng, cảm ơn ngài phó tổng."Lưu Tiểu Lôi gật đầu sau đó cùng Liễu Chiết Nam rời đi. Đám công nhân thấy không còn gì huyên háocũng giải tán đi làm việc.Đến phòng họp Liễu Chiết Nam phất tay ra hiệu với Tiểu Hạ:"Tiểu Hạ, cô quay về xem có việc gì quan trọng thì giải quyết được giải quyết, còn không thì bẩm báovới tôi sau, để tôi cùng anh Lưu này nói chuyện.""Vâng, Liễu phó tổng"Tiểu Hạ vừa rời khỏi, Lưu Tiểu Lôi vội chạy tới mở cửa phòng họp, vẻ mặt trở nên nịnh hót cười nói:"Nam ca, tôi diễn có đạt không?""Ừ, rất tốt!"Liễu Chiết Nam thỏa mãn gật đầu:"Không ngờ anh diễn như diễn viên chuyện nghiệp vậy. Ky Phi chọn người thật chính xác!""Cảm ơn Nam ca khen ngợi, không biết chuyện của tôi..."Lưu Tiểu Lôi đang cười thì vẻ mặt lại trở nên lo lắng:"Chuyện cha tôi...""Yên tâm, tôi đã bảo Ky Phi liên hệ mấy tên cò chợ đen trong bệnh viện, nếu có quả thận thích thì sẽmua lại. Tôi cũng bảo bệnh viện dùng thuốc tốt nhất, nếu nhất thời chưa tìm được quả thận thích hợp thìcha anh cũng không nguy hiểm đến tính mạng."Liễu Chiết Nam nói."Vậy thật phải cám ơn Nam ca, ngài biết đấy, từ nhỏ mẹ tôi đã lấy chồng kế. Chỉ mình cha nuôi lớn haianh em tôi. Em tôi thì còn nhỏ, đầu mới cao hơn cái ô một chút. Lần này nếu cha có thể khỏi bệnh, có thểcho lưu lại cho em nhỏ một số tiền lớn. Xong chuyện chạy được cũng tốt mà Nam ca ngài muốn diệt khẩucũng được, tôi quyết không một câu oán hận!"Lưu Tiểu Lôi thở dài nhẹ nhõm một hơi."Nói chi những lời đao to búa lớn vậy, đến lúc đó anh tìm một chỗ trốn đi là được, chờ mấy năm khi tôithành công, anh lại có thể đàng hoàng trở lại công ty, đến lúc đó với công lao của anh, ít nhất công ty sẽgiao cho chức vụ quan trọng. Từ ngày mai tôi sẽ đưa cha anh đến phòng bệnh hiện đại nhất, hết thảy cứ ykế hành sự là được!"Liễu Chiết Nam vẽ cho Lưu Tiểu Lôi miếng bánh thật to rồi bắt đầu phân phó."Tôi hiểu rồi Nam ca, nếu không còn gì tôi đi trước vậy."Lưu Tiểu Lôi thấy thời gian không sớm đứng dậy cáo từ."Ừm, chúng ta cùng ra"Liễu Chiết Nam cũng đứng lên rồi cả hai rời khỏi phòng họp, trong nháy mắt hắn liền khôi phục vẻ bìnhdị mà trên mặt Lưu Tiểu Lôi cũng phát ra vẻ cảm kích."Chị Họa Mi, nghe nói hôm nay Lưu Tiểu Lôi tới tổng bộ Giang Duyên đòi quyền lợi cho cha hắn"Kinh Tiểu Lộ đi vào văn phòng Liễu Họa Mi:"Lưu Tiểu Lôi vốn là nhân viên của công ty vận chuyển chúng ta, dám vượt cấp đi tổng bộ tập đoànkhiếu oan là có ý gì?""Chuyện này chị cũng vừa nghe nói qua."Liễu Họa Mi nói:"Tiếp tân tại đó cho hay gã anh Liễu Chiết Nam của chị đã giải quyết ổn thỏa. Việc này quả thực cóchút kỳ quái, đại ca của chị vốn là hạng người không thấy lợi không động thủ, sao hắn lại xen vào giảiquyết chuyện này?""Đúng thế, chuyện của Hứa Tiểu Bân đã nói rõ điểm này, sự tình gì không có lợi thì Liễu Chiết Namtuyệt không nhúng tay"Kinh Tiểu Lộ nói:"Em tới là định thông báo cho chị việc này, xem ra chị Họa Mi đã nhận được tin tức.""Chuyện Lưu Tiểu Lôi vượt cấp khiếu oan cũng có điểm hữu lý, hắn tuy là nhân viên công ty vậnchuyển Giang Danh chúng ta nhưng cha hắn lại là công nhân cũ của tập đoàn Giang Duyên."Liễu Họa Mi nói:"Có điều chị nghĩ mãi cũng không ra. Đại ca chị làm thế là mục đích gì?""Ừm, chúng ta phải cẩn thận một chút""Thôi quên đi, việc của tập đoàn hiện không quan hệ đến chị, chúng ta hay cố gắng kinh doanh công tyvận chuyển cho tốt, nói không chừng lần này anh ta đột ngột trở nên tốt bụng."Liễu Họa Mi thở dài:"Đúng rồi Tiểu Lộ, tới giờ chị vẫn chưa thấy ông chủ của Danh Dương công ty, anh ta chưa trở vềsao?""Em đâu biết..."Sắc mặt Kinh Tiểu Lộ chợt hồng lên" Thời gian trước anh ấy có gọi điện, nói cần thêm chút thời gian mới có thể trở về.""Nghe nói anh ta là bạn trai của em?"Liễu Họa Mi nở nụ cười trêu chọc hỏi."Đâu có, anh ấy đã có bạn gái..."Kinh Tiểu Lộ lắc đầu phủ nhận theo bản năng.Liễu Họa Mi không hỏi thêm, đây là việc riêng của Kinh Tiểu Lộ nàng muốn quản cũng không được.Khi trước nàng nghe Bạo Tam Lập nói mới biết Kinh Tiểu Lộ có quan hệ đặc biệt với Dương Minh, lãobản đứng sau Danh Dương. Điều này khiến nàng rõ ràng, vì sao lần đầu tới tổng giám đốc Bạo Tam Lập lạitôn kính với Kinh Tiểu Lộ như vậy.Bất quá khi Liễu Họa Mi biết Dương Minh cùng Kinh Tiểu Lộ đang là sinh viên năm thứ nhất thì khôngkhỏi kinh ngạc! Nàng nghĩ mình còn trẻ đã đảm nhiệm vị trí tổng thanh tra công ty tài vụ là rất tài giỏi,không ngờ Dương Minh kia còn tự lập ra cả công ty.Thực lực của công ty Danh Dương và tập đoàn Giang Duyên tại Tùng Giang không thua kém gì nhau,hơn nữa công ty này mới lập được khoảng nửa năm.Liễu Họa Mi thực muốn thấy mặt Dương Minh, xem hắn là hạng người nào, tài năng đến đâu mà xâydựng được công ty lớn như vậy.Khi thấy Kinh Tiểu Lộ mặt đỏ nàng cũng chỉ là cười nhạt, trong lòng thầm nghĩ Kinh Tiểu Lộ thật là đatâm, lại đang cho là nàng có ý đối với tình lang của thị.Ngày hôm sau Liễu Chiết Nam tổ chức rầm rộ đưa cha Lưu Tiểu Lôi là Lưu Thiết Bì tới bệnh viện tốtnhất trong thành phố Giang Duyên, lại lập tài khoản có hơn mười vạn tệ tiền chi cho thuốc men.Hành động này khiến mọi người triệt để tin phục, thấy Liễu Chiết Nam là một quan tổng tốt, biết lo lắngđến đời sống công nhân. Lúc này uy vọng của Liễu phó tổng trong công ty lên cao như núi, tiếng lành đồnxa khiến Liễu Giang Duyên lão gia tử một lần nữa dao động!Liễu Chiết Nam tư chất bình thường nhưng làm chủ tịch không cần có nhiều năng lực kinh doanh. Chỉcần tuyển một người quản lí là có thể bù lại điểm này. Một trong những điểm quan trọng là chủ tịch phảiđược lòng công nhân, không vì tư lợi, luôn có trách nhiệm khiến đám công nhân yên lòng, như vậy công tymới liên tục phát triển đi lên!Chương 1422Với tập đoàn lớn như Giang Duyên, chuyện nhỏ này đương nhiên không tạo sóng gió gì, sau vài ngàymọi chuyện bắt đầu lắng xuống, mọi người cũng dần quên đi.Lúc này Dương Minh khởi hành từ gia tộc Hồ Điệp trở về, sau đêm tân hôn hai người đã đi du ngoạnmột số danh lam thắng cảnh, tận hưởng tuần trăng mật.Lão Buffon cũng cáo biệt gia tộc Hồ Điệp trở về, đương nhiên hiệp định hữu nghị giữa hai gia tộc đãkiên cố không gì phá nổi. Chuyện ở gia tộc Lancer cũng nhanh chóng bị xã hội thượng lưu châu Âu lãngquên. Có ai mà nguyện ý đắc tội với hai gia tộc siêu cường kia chứ?"Trở lại mới thấy cảnh tượng hôm đó như trước mắt, không ngờ khi đó lại hung hiểm đến thế."Dương Minh nhìn qua cửa sổ phi cơ, dưới làn sương mù mỏng manh có thể thấy những tòa kiến trúcnhỏ như hộp diêm, cảm khái nói:"Cuộc chiến với gia tộc Lancer thật không có nghĩa lý!""Phải nói bọn hắn chết mới oan mới đúng!"Vương Tiếu Yên khẽ cười một tiếng:"Biết hung hiểm anh còn tới làm gì?""Sớm biết phiền toái như vậy, anh cũng không tới..."Dương Minh hít vào một hơi."Anh."Vương Tiếu Yên nghe xong không khỏi liếc mắt nhìn Dương Minh, lại thấy nụ cười xấu xa của hắn."Nhưng để được đính hôn cùng em, đầm rồng hang hổ anh cũng muốn đi một lần!"Dương Minh cười cười xoay chuyển lời nói."Miệng lưỡi trơn tru!"Vương Tiếu Yên hứ một tiếng rồi nở nụ cười, trên mặt lộ ra vẻ thẹn thùng nhưng qua một lúc thần sắctrở nên thoáng buồn:"Nếu có thể em muốn ở tại châu Âu, trở lại Hoa Hạ là phải đối mặt sự thật...""Điều này..."Dương Minh hiểu Vương Tiếu Yên đang nói điều gì, bất đắc dĩ cười khổ nói:"Em yên tâm, sau khi trở về cơ hội sẽ nói cùng Mộng Nghiên""Không"Vương Tiếu Yên lại lắc đầu đưa tay ôm mặt:"Vạn nhất các chị ấy không đồng ý khiến em tức giận, em lại làm ra cái chuyện hối hận không kịp thìtính sao được. Hu.!""Thôi mà Tiếu Yên..."Dương Minh đưa tay ôm ngang eo Vương Tiếu Yên vào lòng. Mấy ngày nay hắn cũng đang lo lắng, lấythủ đoạn của Vương Tiếu Yên giết chết đám người Trần Mộng Nghiên dễ như lấy đồ trong túi!"Em hù anh thôi!"Không ngờ Vương Tiếu Yên mở tay, trên má còn vương giọt lệ rồi dí nhẹ ngón vào mũi hắn:"Chỉ chọc anh một chút thôi, nếu không hợp các chị ấy thì em chỉ có thể nhịn, sao có thể thật sự giết họđược?"Nghe xong Dương Minh nhẹ nhàng thở ra, bất quá trên mặt vẫn lộ vẻ khổ sở an ủi:"Vậy thật làm khó cho em...""Không sao, sau này là hàng xóm chỉ cần anh để tâm tới em, buổi tối đến thăm là được, em cũng khôngmong gì hơn."Vương Tiếu Yên khẽ nở nụ cười."Ừm."Dương Minh gật đầu có chút xấu hổ.Lần này trở về còn có Phương Thiên và Vương Nhược Thủy. Khi bốn người xuống máy bay đã thấy ởsân bay có Hầu Chấn Hámđợi sẵn, hắn nhận hành lý rồi đámngười tới bãi đỗ lên một chiếc xe thương vụ.Dương Minh không muốn người khác biết nhiều về đámngười Phương Thiên nên không gọi cho BạoTamLập cho phức tạp. Còn Hầu Chấn Hámvốn rất kiệmlời, gật đầu chào khiến Dương Minh rất hài lòng.Trước tiên chiếc xe đưa Phương Thiên cùng Vương Nhược Thủy đến một khu biệt thự mới mua, sau khicáo từ Dương Minh cùng Vương Tiếu Yên trở về tiểu khu Hoa Thương.Thấy Vương Tiếu Yên định xuống một biệt thự bên cạnh, Hầu Chấn Hámcó chút ngạc nhiên nhưngkhông dámhỏi gì. Thông thường chuyện đưa đón Dương Minh đều là Bạo TamLập đi làm, hắn mơ hồ hiểuđược lần trở về này Dương Minh không muốn nhiều người biết. Điều này cũng chứng tỏ người Dương catín nhiệmnhất chính là hắn!"Trước tiên ngủ một giấc cho ngon, anh qua trường học rồi đến thămemsau."Dương Minh không xuống xe mà mở cửa cho Vương Tiếu Yên. Tuy hiện giờ đámngười Trần MộngNghiên đang ở trường học nhưng cũng phải đề phòng vạn nhất bị bắt gặp.Vương Tiếu Yên gật đầu, rất nhanh vào đi biệt thự của mình. Dương Minh vẫy tay với nàng rồi đóngcửa xe."Chuyện hômnay, chú đừng lộ ra ngoài hộ anh.""Yên tâmđi Dương ca, bộ đội đặc chủng chúng ta đã không muốn nói thì có dùng thủ đoạn thôi miêncũng vô ích."Hầu Chấn Hámcười cười:"Dương ca, anh không về qua nhà sao?""Lúc này Mộng Nghiên hẳn là ở trường học, chờ anh gọi điện thoại chút."Dương Minh lấy di động bấmsố Trần Mộng Nghiên nhanh chóng hỏi:"Mộng Nghiên, emđang ở chỗ nào?""…Thuê bao quý khách vừa gọi tạmthời không liên lạc được, xin quý khách vui lòng gọi lại sau…"Dương Minh hơi ngạc nhiên, Trần Mộng Nghiên sao lại tắt điện thoại? Cho dù ở trong lớp thì nàngcũng để chế độ imlặng, chẳng lẽ là đang đang thi cử gì?Đến đây hắn bấmsố của LâmChỉ Vận, chuông vừa reo hai tiếng đã có tiếng hơi chần chừ:"Là anh, Dương Minh?""Chỉ Vận, là anh đây, em đang ở đâu?"Dương Minh nghe được tiếng của Lâm Chỉ Vận trong lòng thả lỏng, nếu cả Lâm Chỉ Vận cũng tắt máythì sự tình thật không ổn."Dương Minh, thật là anh sao?"Thanh âm kinh hỉ Lâm Chỉ Vận từ bên kia truyền tới:"Anh đã trở về chưa?""Anh vừa mới xuống máy bay, Mộng Nghiên đâu đi rồi?"Dương Minh cười hỏi."Dương Minh, hiện em cùng Giai Giai đang ở nhà chị Mộng Nghiên, chị ấy đã xảy ra chuyện!"Thanh âm Lâm Chỉ Vận trở nên khẩn trương lo lắng:"Anh mau tới đây đi!""Cái gì? Mộng Nghiên đã xảy ra chuyện? Xảy ra chuyện gì?"Trong lòng Dương Minh cả kinh. Hai ngày hôm trước hắn còn ở trên truyenfull.vn cùng Trần MộngNghiên liên lạc."Chị Mộng Nghiên bị bắt cóc! Dương Minh anh mau tới đi, em lo muốn chết!"Thanh âm Lâm Chỉ Vận bắt đầu kèm theo tiếng khóc nức nở."Bắt cóc? Anh đến ngay"Dương Minh nhíu mày cúp điện thoại nói với Hầu Chấn Hám:"Đi tới nhà Mộng Nghiên.""Dương ca, em nghe loáng thoáng là chị dâu Mộng Nghiên bị bắt cóc hả? Để em phân phó các anh emđi điều tra một chút". "Chưa cần, để anh tới hỏi kỹ tình huống rồi tính sau."Dương Minh khoát tay áo trong lòng thầm suy nghĩ.Mộng Nghiên bị người bắt cóc sao? Trước khi đi hắn đã nhờ Victoria bảo vệ an toàn cho nàng. Vớithân thủ của Victoria mà có người ở trước mặt nàng dám bắt cóc Mộng Nghiên sao? Hay thừa dịp Victoriasơ ý mà hạ thủ?Xe dừng ven biệt thự Trần gia, Dương Minh phát hiện nơi này đã có mấy chiếc xe cảnh sát đỗ lại, xemra sự tình lần này không tầm thường.Hầu Chấn Hám nói với Dương Minh:"Dương ca, em vào cùng với anh hay đợi ở ngoài?""Hai ta cùng vào đi, đều là người quen cả."Dương Minh nghĩ ngợi một chút nói.Hầu Chấn Hám gật đầu khóa xe sau đó cùng Dương Minh cùng đi vào, tại cổng có hai cảnh sát đứnggác, thấy Dương Minh định vào thì hỏi:"Cậu tìm ai?"Bất quá tên cảnh sát vừa thấy Hầu Chấn Hám ở phía sau vội vàng nói:"Hầu tổng, ngài cũng tới đây sao?""Vị này chính là con rể cục trưởng Trần."Hầu Chấn Hám cười cười giới thiệu. Hắn cùng Bạo Tam Lập thường xuyên xuất hiện ở cục nên cảnh sátđa phần đều biết. Còn biết Dương Minh thì chỉ có người trong phòng hình sự."Ồ? Thì ra là Dương Minh tiên sinh, mời hai người vào!"Hai cảnh sát cũng đã nghe qua chuyện Dương Minh vội nhường lối."Chú Trần có ở nhà không?"Dương Minh trong lòng khẩn trương vội hỏi."Cục trưởng Trần có chuyện quan trọng nên đang ở trong cục cảnh sát nhưng đội hình sự đang ở trong"Tên cảnh sát vội vàng trả lời.Dương Minh gật đầu rất nhanh đi tới phòng khách, Hắn thấy Trần mẫu, Hạ Tuyết, Lâm Chỉ Vận cùngChu Giai Giai và mấy cảnh sát. Sắc mặt Trần mẫu vô cùng lo lắng đang ngồi ở sô pha, bên cạnh điện thoạitựa hồ đang đợi tin tức gì."Cô Trần, Mộng Nghiên thế nào? Rốt cuộc là sao?"Dương Minh ngồi xuống ghế sa lon đối diện Trần mẫu dồn dập hỏi."Dương Minh, cháu đã đến rồi"Trần mẫu miễn cưỡng mỉm cười nhưng vẻ mặt chưa hết lo lắng:"Tiểu Nghiên bị bắt cóc...""Bắt cóc?"Dương Minh quét mắt trong phòng khách nhưng không thấy Victoria, hắn hướng sang Lâm Chỉ Vận cùngChu Giai Giai hỏi:"Còn Mộng Hi đâu?""Chị ấy với chị Mộng Nghiên đều bắt.."Lâm Chỉ Vận nhỏ giọng nói."Cô Trần, chuyện này diễn ra khi nào? Đã có tin của bọn bắt cóc Mộng Nghiên chưa?"Dương Minh nghe ngay cả Victoria cũng bị bắt trong lòng trở nên lo lắng.Thân thủ của Victoria hắn vốn rất rõ, nàng chỉ kém Vương Tiếu Yên một chút, muốn bắt nàng khẳngđịnh đối phương phải có rất đông người hoặc là dùng súng để khống chế.Chỉ thấy khóe mắt Trần mẫu đau xót, nhịn không được rơi lệ:"Lão Trần nhà cô không chọn việc gì mà lại đi làm cục trưởng. Lão trêu chọc tới trùm ma túy lớn, bọnchúng liền bắt con bé để uy hiếp...Hạ Tuyết, nhờ cháu nói rõ cho Dương Minh hộ cô"Trùm ma túy lớn? Dương Minh thầm thở nhẹ ra. Theo suy đoán, hắn vừa đắc tội với Trung Tâm nênbọn chúng tới Hoa Hạ bắt cóc Trần Mộng Nghiên. Nhưng hiện tại xem ra không phải. Xem ra là hắn quá lolắng cho an nguy của Mộng Hiên nên hồ đồ. Với thực lực cường đại của Trung Tâm, nếu muốn động thủ thìđã trực tiếp tình Hồ Điệp gia tộc tính sổ.Trùm ma túy trong mắt người thường vốn là siêu cấp khủng bố nhưng Dương Minh thật không coi vàođâu."Dương Minh, tôi có mấy lời muốn nói riêng với anh."Hạ Tuyết như có một số việc muốn hỏi ngước nhìn hắn. Dương Minh gật đầu cùng nàng vào một cănphòng nhỏ,Hạ Tuyết tiện tay khóa cửa sau đó nghiêm sắc mặt:"Dương Minh, việc khẩn cấp trước mắt là nghĩ biện pháp cứu Mộng Nghiên, hy vọng anh không tứcgiận về chuyện này!"Dương Minh sửng sốt, hắn vốn cho là Hạ Tuyết hỏi chuyện Trần Mộng Hi, không ngờ lại hỏi thế này."Hạ Tuyết, chúng ta biết nhau cũng không ngắn, quan hệ cũng không tồi, cô nói một câu không đầukhông cuối như thế rốt cuộc là có ý gì?"Dương Minh ngơ ngác."Kỳ thật, nguyên nhân Mộng Nghiên bị bắt là do cục cảnh sát chúng ta. Mấy hôm trước, đội trưởngVương bắt được một kẻ mang ma túy từ nước Nga, phát hiện một lượng lớn hêrôin."Hạ Tuyết giải thích nói:"Bất quá kẻ bị bất lần này chính là con trai độc nhất của bang chủ Hắc Ưng Bang, một bang phái rất lớnở vùng biên giới. Người của đối phương trắng trợn gọi điện tới cục cảnh sát Tùng Giang chúng ta tạo áplực, nói nếu không đem Nicolas Coloski thả ra thì sẽ hối hận không kịp. Có điều đội trưởng Vương đâuphải người dễ chịu uy hiếp, đã thẳng thừng cự tuyệt đề nghị của đối phương""Ý của cô là Mộng Nghiên bị Hắc Ưng Bang bắt cóc?"Dương Minh nhíu mày."Ừ. buổi sáng hôm nay Hắc Ưng Bang đã phát tới tối hậu thư, nếu không thả Nicolas Coloski thì sẽ giếtcon tin."Hạ Tuyết nói" Nên tôi mong anh dừng giận Vương đội trưởng, dù sao anh ấy cũng vì công việc..."Chương 1423"Cô sợ tôi gây khó dễ cho anh ta?"Dương Minh sau thản nhiên nói:"Anh ta làm không có sai, cho dù là chú Trần thì cũng sẽ làm như thế! Hắc Ưng Bang này thật ngangngược!"Dương Minh biết, Hạ Tuyết kiêng dè thân phận đặc thù và năng lực đặc biệt của mình. Nếu cục điều trathần bí thực sự tham dự thì đội trưởng Vương kia tám chín phần mười sẽ bị cục điều tra thần bí biến thànhvật hi sinh để dẹp yên cơn phẫn nộ của Dương Minh. Vì thế Hạ Tuyết mới nói với Dương Minh như thế.Nhưng mà Dương Minh đâu phải là loại người không biết phân biệt thị phi như thế. Trong chuyện nàyđội trưởng Vương kia không hề làm sai, mà cho dù là Trần Phi thì hắn cũng không thể vì con gái mà ra lệnhthả tên buôn ma túy kia được.Cho nên Dương Minh cũng không có gì gọi là oán đội trưởng Vương kia cả. Còn đối với Hắc Ưng bangkia, trong lòng hắn đã định con đường tử vong cho bọn chúng. Sát khí của Dương Minh đã dậy, nếu đámhắc bang này đã dám chủ ý tới Vua sát thủ, như vậy thì mặc kệ thế lực bọn chúng ở bản địa mạnh tới mứcnào, tất cả đều sẽ phải chuẩn bị đón nhận cơn giận dữ của Dương Minh."Chỉ cần anh không làm hành động gì không có lý trí là được."Hạ Tuyết nhẹ nhàng thở ra:"Chuyện này tôi đã liên hệ với anh hai, lúc cần thiết bọn ảnh cũng sẽ can dự". "Vậy những lời này là Hạ Băng Bạc nhờ cô chuyển cho tôi?"Dương Minh suy nghĩ một chút lập tức đoán ra. Hạ Tuyết đâu phải cục trưởng, mà đội hình sự của nàngvới đội chống ma túy vốn độc lập. Khả năng lớn nhất chính là Hạ Băng Bạc nhờ nàng."Sao anh biết?"Hạ Tuyết có chút kinh ngạc không ngờ Dương Minh lại nhanh chóng đoán được."Nghe cô nhắc đến anh cô thì đoán đại thế thôi."Dương Minh thản nhiên cười:"Còn chuyện cô muốn hỏi tôi thì sao?""Sao anh biết tôi muốn hỏi chuyện khác?"Lúc này Hạ Tuyết càng thêm kinh ngạc."Được rồi, chính là về Trần Mộng Hi đúng không?"Dương Minh thở dài, đến bên cạnh một chiếc bàn rót một chén nước đưa lên miệng."Đúng vậy, vấn đề ở chỗ cô ta…"Hạ Tuyết gật đầu" Tôi hoài nghi cô ta có liên hệ với Hắc Ưng bang!""Phụt..."Dương Minh vừa nhấp miệng uống nước thì phun cả ra, sau đó ho lên sằng sặc."Dương Minh, anh làm sao vậy?"Hạ Tuyết hoảng hồn, không hiểu Dương Minh sao phản ứng mạnh mẽ đến thế?"Trần Mộng Hi... Có vấn đề? Có liên hệ với Hắc Ưng bang?"Dương Minh thở ra rồi dở khóc dở cười nói:"Chuyện này sao có thể?""Tôi đã hỏi qua Chu Giai Giai, Trần Mộng Hi tự xưng là họ hàng xa của Mộng Nghiên nhưng sau đótheo điều tra thì không đúng, tôi cũng đã hỏi lại Cục trưởng Trần, sếp nói cũng không biết cô ta. Tuy tôikhông biết cô ta làm thế nào để Trần Mộng Nghiên tín nhiệm nhưng thân phận chắc chắn là giả!"Hạ Tuyết chậm chầm nói tiếp:"Tôi đã kiểm tra thì phát hiện chỗ khả nghi! Trong hồ sơ của Trần Mộng Hi từ nhỏ đến giờ đều ghi rấtmơ hồ. Chứng minh thư của cô ta mới được làm cách đây mấy tháng ở Tĩnh Sơn. Tôi đã nhờ cục cảnh sátTĩnh Sơn phối hợp điều tra thêm về cô ta nhưng không ngờ bên đó lại cự tuyệt cung cấp thông tin. Vậy nêntôi hoài nghi có người trong cục cảnh sát bên đó cấu kết cùng Hắc Ưng bang! Chuyện này tôi đang định nóilại với anh hai, để anh nhờ quan chức cao cấp trong cục cảnh sát Tĩnh Sơn tiến hành điều tra thân phận côta..."Hạ Tuyết nói một hơi còn Dương Minh lẳng lặng nghe xong thì cười khổ:"Hạ Tuyết, về Trần Mộng Hi thì cô không cần điều tra nữa. Cô ấy tuyệt không có vấn đề, thông tin củacô ta là tôi lấy danh nghĩa cục điều tra nhờ cảnh sát Tĩnh Sơn từ chối cung cấp ra ngoài.""Cái gì? Vậy là cô ta có liên quan tới anh? Thì ra là anh an bài cô ta bên cạnh Trần Mộng Nghiên?"Hạ Tuyết nhất thời ngạc nhiên."Thật ra là tôi nhờ cô ấy làm nữ vệ sĩ cho Mộng Nghiên."Dương Minh nửa hư nửa thực nói:"Cô cũng biết rồi đó, lúc trước vì chuyện Hữu trưởng lão tôi không thể lúc nào cũng ở cạnh MộngNghiên. Hơn nữa còn đi Miêu Cương ở Vân Nam nên đã nhờ cô ấy tới bảo hộ cho Mộng Nghiên, thậtkhông ngờ hai người đều bị chúng bắt.""Thì ra là vậy."Hạ Tuyết nghe xong thần sắc hiện ra uể oải:"Tôi còn nghĩ từ Trần Mộng Hi mà tra ra manh mối gì, nhưng là hiện tại xem ra đã sai rồi phươnghướng rồi.""Cô có thể nói rõ cho tôi chuyện bắt cóc được không?". "Hôm qua khi Mộng Nghiên, Mộng Hi, Chỉ Vận cùng Giai Giai vừa mới tan học rời khỏi trường thì bịmấy hắc y nhân chặn đường. Chỉ Vận cùng Giai Giai nói đối phương tuy đội kính râm cùng mũ lưỡi trainhưng chắc chắn là người da vàng. Chúng tôi hoài nghi đây là hạ thủ trong nước ta của Hắc Ưng Bang."Hạ Tuyết tiếp tục nói:"Đối phương buôn lậu nha phiến cùng hê rô in với số lượng lớn, khẳng định sẽ có mạng lưới thủ hạkhông nhỏ tại đây, nên có thể thuận lợi bắt Mộng Nghiên đi". Dương Minh cũng đoán vậy, nhưng với thân thủ của Victoria thì muốn bắt nàng đâu phải dễ, hắn lại hỏitiếp:"Vậy bọn chúng làm sao để bắt hai người?""Theo Chỉ Vận sau nhớ lại, khi bọn họ đang cùng chuyện trò thì Trần Mộng Hi đột nhiên cảnh giácmuốn làm gì đó nhưng lại trong giây lát đã ngừng lại"Hạ Tuyết cười tự diễu nói:"Chúng ta phân tích lúc ấy hẳn là Mộng Hi hoặc Mộng Nghiên phát hiện đối phương dùng súng. Khảnăng hợp lý nhất là Mộng Hi làm nội ứng nhưng hiện tại xem ra là không phải..."Dương Minh khẽ gật đầu. Victoria là một nữ nhân rất cẩn thận, có lễ vì sự an toàn của mấy người kianên mới tạm thời thúc thủ chờ cơ hội khác."Thế sao bọn chúng không bắt Chỉ Vận cùng Giai Giai mà lại mang theo Trần Mộng Hi?""Có thể Trần Mộng Hi nói nàng là chị của Mộng Nghiên, đối phương cảm thấy bắt hai người thì lợi hơnnên mới mang theo cô ta chăng?"Hạ Tuyết suy đoán.Dương Minh gật đầu:"Xem ra Mộng Hi cố ý đi theo chờ cơ hội... Không biết cô ta có để lại manh mối nào không?""Cũng không, mà anh tính một mình đi cứu hai người đó?"Hạ Tuyết đã nhận ra ý Dương Minh chuẩn bị đi đối phó Hắc Ưng bang."Không sai, tôi chuẩn bị động thủ."Dương Minh lãnh đạm nói:"Nếu dám động đến người yêu của tôi, thì tôi phải cho chúng nếm hậu quả"Hạ Tuyết nghe ngữ khí kiên định của Dương Minh thì thở dài:"Tôi biết không thể ngăn cản nhưng anh nhớ bảo trọng. Đám cảnh sát bên phòng anh tôi có lẽ cũng đãhành động. Nếu có thể liên hệ phối hợp với bọn họ là tốt nhất.""Cô yên tâm, tôi hiểu"Dương Minh cười ảm đạm. Hiện đang còn đợi trao đổi con tin nên sự an toàn của hai người vẫn đượcđảm bảo. Có điều phải nhanh chóng hành động.Tại một thị trấn nhỏ vùng biên giới hai nước Trung – Nga có một thanh niên mặc bộ đồ thể thao, đầuđội mũ trượt tuyết, vai đeo một cái túi xuất hiện. Hắn như là một sinh viên đi du lịch. Lúc này ở một bếntàu thủy, ánh mắt thanh niên xẹt qua một tia trào phúng, nhìn qua một bảng hiệu là" Công ty vận chuyển Kim Long"treo trên tầng hai một tòa nhà hai tầng.Kim Ưng cùng Hắc Ưng? Đổi một chữ là có thể che mắt được sao?Thanh niên này dĩ nhiên là Dương Minh. Trước khi hắn lên đường Hắc Ưng bang cho cảnh sát TùngGiang ba ngày để trao đổi con tin.Sau khi bí mật gặp Trần Phi, Dương Minh tới Bất Dạ Thiên tìm Bạo Tam Lập nhờ điều tra thế lực HắcƯng Bang. Việc này đối với người thường thì bí ẩn nhưng với hệ thống xã hội đen thì nắm rất tường tận.Hơn nữa hắn cũng liên hệ với Tôn tam thúc nhờ hỗ trợ.Bạo Tam Lập rất nhanh thu được tin tức nội tình Kim Ưng bang từ mấy tiểu bang phái chung quanh.Kim Ưng bang này chính là một chi nhánh của Hắc Ưng bang ở trong nước, người phụ trách chính làNicolas Coloski. Không biết hiện tại Trần Mộng Nghiên đã bị mang đến nước Nga chưa?Dương Minh đi vào tòa nhà Kim Ưng, thấy có mấy gã đang vây quanh ở một chiếu bạc. Khi hắn đi vàomấy tên kia chỉ ngẩng đầu liếc mắt một cái rồi cúi đầu tiếp tục đánh bài, một gã đầu trọc thân hình lựclưỡng mở miệng:"Cậu muốn gửi vận chuyển thứ gì?""Tôi gửi một ít đồ vật."Dương Minh thản nhiên nói, dùng dị năng đảo qua trong này. Tại tầng một có có năm gã đang chơi bài,còn ở tầng hai thì có một gã da trắng đang ôm hai đứa con gái đang giở trò chim chuột. Xem ra gã ở trênphụ trách ở đây."Gửi cái gì? Cứ việc điền vào phiếu trên bàn, sau đó đem đồ vật lấy ra cho ta xem."Gã đầu trọc tùy tiện chỉ vào một cái bàn bên cạnh rồi tiếp tục chơi lên bài."Cũng không cần điền, điền cũng vô dụng."Dương Minh thản nhiên nói:"Mà đồ vật cần gửi lại ở chỗ này."Gã đầu trọc nghe thì ngơ ngác ngẩng đầu nhìn Dương Minh, nhất thời nghi ngờ hỏi:"Cái gì vậy? Đồ vật của cậu ở nơi nào?""Ngay tại trên người mày đó"Dương Minh cười mà như không phải cười nhìn hắn."Trên người tao? Rốt cuộc là mày đang nói cái gì?"Gã đầu trọc nhíu mày, nếu không phải nhìn Dương Minh như một gã sinh viên ẻo lả, hắn đã sớm đứnglên tẩn cho một trận."Tao muốn gửi cái mạng chúng mày đến địa ngục."Dương Minh cười lạnh rồi tùy tiện giơ chân đá cửa chính đóng lại."Hắc hắc, mày mới ở trại thương điên ra à. Biết đây là đâu không? Tổng bộ Kim Ưng Băng mà cũngdám tới gây sự à?"Gã đầu trọc đã không nhịn nổi, là tên sinh viên này chắc đầu óc có vấn đề, dám một mình tới đây chịuchết. Hắn vứt những lá bài trong tay, đứng lên đến chỉ vào Dương Minh mắng to."Nơi này chính là tổng bộ Kim Ưng bang sao?"Dương Minh thật hết chỗ nói, nguyên là hắn đang còn muốn hảo hảo tra hỏi đám này một phen, xem rahiện tại đỡ tốn nước miếng:"Tốt, vậy để ông đưa chúng mày lên đường!"Chương 1424Dương Minh cười nhạt một tiếng nhưng chưa vội động thủ mà khoanh tay chờ đợi."Đợi một chút…"Lúc này một gã trung niên đeo kính ngồi trong chiếu bạc lên tiếng, đưa ngăn gã đầu trọc đang định laotới."Khào ca, tiểu tử này..."Gã đầu trọc không phục nhưng chưa dám hành động."Trọc, mày im miệng cho tao.!"Trung niên treo kính được kêu là Khào ca phát ra thanh âm khèn khẹt khó nghe khiến gã đầu trọc lập tứcngậm miệng, xem ra Khào ca cầm đầu mấy người này.Dương Minh thầm tính tạm thời lưu lại Khào ca. Đề phòng trường hợp gã người da trắng trên lầu khôngbiết Hán ngữ. Lúc sau muốn tìm hiểu tung tích Mộng Nghiên cũng khó."Mày là ai? Tới nơi này có mục đích gì?"Khào ca đưa tay dỡ mắt kính cẩn thận nhìn Dương Minh đồng thời lãnh đạm hỏi. Đương nhiên hắnkhông coi tiểu tử này vào đâu, ngăn trở gã đầu trọc là muốn hỏi qua một chút.Dương Minh thấy Khào ca này cũng là một kẻ tinh minh. Trước khi động thủ còn biết thám thính đốiphương, song kẻ nào dám động đến Mộng Nghiên thì đúng là cụ ông chê mạng dài!"Tao là người như thế nào mày không cần biết."Dương Minh thản nhiên nói:"Tao vốn định lấy mạng tất cả tụi bay nhưng hiện tại tao thấy mày, mày đó Khào ca, mày còn có chút tácdụng nên để lại. Hiện tại để tao tiễn bọn kia lên đường.""Tao kháo, thằng nhãi con, mày là cái thứ gì hả? Mày mạnh miệng như vậy không sợ đau đầu lưỡi à?Con mẹ nó, lúc bố mày ra ngoài tung hoành tứ phương mày đang còn bò trên nhà trẻ con ạ!"Gã đầu trọc nghe xong nhất thời giận tím mặt, cũng không quản lệnh của Khào ca, định nhảy ra đấm chothằng nhãi kia một quả.Nhưng Khào ca lại khoát tay áo, ý bảo gã đầu trọc chờ thêm một chút, sau đó hắn nheo mắt nhìn DươngMinh nói:"Tao hỏi một lần cuối cùng, rốt cuộc mày là ai và tới nơi này nhằm mục đích gì! Nếu mày không nói,vậy xin lỗi không quản mày có thân phận gì, mày thuộc thế lực nào, hôm nay chỉ có thể nằm lại đây."Khào ca vốn không phải loại mãng phu như gã đầu trọc, hắn thấy Dương Minh lạ mặt không phải ngườiở vùng này. Cách ăn mặc tuy bình thường nhưng khẩu khí hung hăng càn quấy. Rất có thể là công tử của mộtthế lực lớn nào đó, ỷ vào thân phận của cha chú không biết trời cao đất rộng, muốn xông vào đến Kim Ưngbang làm càn để nổi danh.Nếu thực là vậy thì tuy không thích nhưng Khào ca sẽ gọi điện bảo người nhà hắn đón trở về, cho ngườita một chút thể diện nói không chừng sau này còn chỗ tốt.Còn nếu Dương Minh không nói thì hắn cũng giả bộ hồ đồ, đem tiểu tử này giết đi rồi quẳng xác xuốngsông cho cá ăn. Vậy là gọn ghẽ!"Mày muốn thăm dò thế lực sau lưng tao sao?"Dương Minh sao lại không nhìn ra suy nghĩ của Khào ca đây? Hắn hờ hững cười nói:"Bất quá khiến mày thất vọng rồi, nhà tao cũng không phải ở Hải thị này, cũng không có anh em bạn bèlợi hại gì, chỉ mình tao tới nơi này.""Ồ?"Nghe xong lời này Khào ca lộ vẻ khó hiểu, đoán không nổi mục đích của đối phương! Mẹ kiếp, nói nhưvậy không phải hắn tới tìm chết sao! Nhưng nhìn tiểu này đâu có vẻ bị thần kinh. Rốt cuộc là có âm mưugì?"Như thế nào? Sợ tao có âm mưu gì chăng?"Dương Minh nhìn vẻ chần chờ của Khào ca, trên mặt lộ ra vẻ châm chọc:"Với những con kiến hôi như chúng mày tao đều thành thật, cần gì phải phí công nghĩ ngợi cho mệt óc."Đến lúc này thì vẻ mặt Khào ca trở nên âm tình bất định mà Dương Minh cứ khoanh tay cười cợt. Khàoca do dự một hồi rồi phất tay" Động thủ giết hắn.""Được, Khào ca!"Gã đầu trọc sớm đã nhịn không nổi, hắn liền nhảy ra ngoài vung quyền đánh vào huyệt thái dương củađối phương, mồm thì quát lớn:"Thằng nhóc, mày khác gì một con chuột, hôm nay bố mày phải cho mày biết cái gì gọi là thiên lôi sétđánh!""Là sao?"Dương Minh không thèm để ý quyền của hắn cười nhạt nói:"Sét ở nơi nào? Sao tao không thấy?""Mày..."Gã đầu trọc càng thêm tức giận, gia tăng sức mạnh cùng tốc độ trên quả đấm. Có điều còn chưa mắngxong thì con mắt trợn trừng, thân hình ngã rầm trên mặt đất cùng tắt hơi, bất quá thi thể vẫn giữ nguyên bộdáng khi ra quyền."Mấy thằng này cùng tiến lên!"Khào ca thấy vậy thì không ngờ, hắn mới thấy Dương Minh tùy tiện phất tay một cái mà gã đầu trọc đãngã lăn trên mặt đất. Tuy vậy hắn chỉ cho rằng gã đầu trọc chỉ hôn mê bất tỉnh"Tuy vậy tiểu tử này có chút tà môn, chúng mày chú ý một chút. Thằng Trọc vừa bị ám toán!"Mấy tên kia đương nhiên cũng nghĩ là Trọc mới hôn mê, nhanh chóng tản ra vậy Dương Minh lại:"Thằng nhóc thức thời thì mau chịu trói, đừng tưởng thủ đoạn vừa rồi sẽ hữu dụng lần nữa!"Một gã mặt sẹo cảnh cáo nói:"Chúng tao nhiều người như vậy xem mày có làm hôn mê hết được không, đừng trách chúng tao khôngkhách khí!""Là sao? không khách khí thì sao?"Dương Minh thản nhiên nói:"Thúc thủ chịu trói cũng được, nhưng trong mắt tao đánh ngã bọn mày còn đơn giản hơn.""Muốn chết! đừng trách tao…ặc?!"gã mặt sẹo còn chưa dứt lời đã cảm thấy yết hầu ngứa ngáy, cổ họng phát ra một tiếng kêu, sau đó thânthể té xuống giống hệt gã đầu trọc!Hai người còn lại biến sắc đang muốn xông vào thì nhất thời toàn thân mất đi cảm giác, cũng rảo bướctới tử vong điện."Không được nhúc nhích, nếu không tao sẽ nổ súng!"Tận dụng lúc này Khào ca giơ một khẩu súng lục đen thùi nhắm vào Dương Minh."Sao? Chuẩn bị nổ súng à?"Khóe miệng Dương Minh xẹt qua một tia cười lạnh khinh thường. Trong khi đánh ngã mấy tên kia hắnvẫn luôn quan sát nhất cử nhất động của Khào ca này. Thấy hắn móc súng lục ra Dương Minh cũng khôngcản, với nhãn lực cùng thân thủ hiện tại hắn vốn không sợ cái thứ đồ chơi này."Mày dùng tà môn gì mà khiến tất cả bọn chúng hôn mê như vậy?"Lúc này Khào Ca hiển nhiên kiêng kị Dương Minh nắm chặt súng cẩn thận đứng lên."Hôn mê cái gì? Tất nhiên là tất cả đã ra đi về chầu ông bà ông vải!"Dương Minh thản nhiên nói:"Tao đã nói qua chẳng lẽ mày không nghe rõ sao? Con mắt mày để ở đâu mà không nhìn thấy chúng chếtsạch rồi hả?"Đương nhiên Khào ca vẫn không thể tin bọn kia đã chết, hắn gằn giọng uy hiếp:"Cho mày cơ hội cuối cùng để nói mục đích tới đây cùng xuất thân, nếu không lát nữa tao đem thi thểmày ném cho cá ăn, xem có ai tra được mày mất tích ở đây không!""Được rồi, cứ nghĩ như vậy đi."Dương Minh không coi sự uy hiếp vào đâu mỉm cười:"Thực ra lức này tao cũng có chuyện muốn nói.""Hừ, hy vọng đáp án có thể khiến tao thay đổi chủ ý."Khào ca thấy Dương Minh rốt cục chịu mở miệng, nhất thời hắn hừ lạnh một tiếng, nếu không phảikiêng kị phía sau Dương Minh có thế lực to lớn thì hắn đã sớm nổ súng từ lâu!"Ngày hôm qua có phải bọn bay tới Tùng Giang bắt cóc hai cô gái họ Trần?"Dương Minh thản nhiên hỏi."Mày tới là vì bọn họ?"Khào ca sửng sốt, trong mắt xẹt qua một tia tàn khốc:"Vậy ra mày tới từ Tùng Giang?""Không sai, tao tới là vì hai cô gái đó, hiện tại mày đã biết rồi nhé"Dương Minh cười nhạt, bất quá Khào ca còn chưa có động tác gì thì một thanh phi đao quỷ dị từ cổ tayáo hắn bắn nhanh ra."A…!"Tiếng la thảm của Khào ca đột ngột vang lên, chỉ thấy bàn tay phải cầm súng của hắn đã không cánh màbay, khớp tay đang tuôn ra máu tanh đỏ lòm."Không ngờ phi đao của Chỉ Vận lại hữu dụng vậy! Tiểu đao này cũng sắc bén a, chẳng trách lúc ấykhiến đám người e sợ như vậy."Dương Minh lầm bầm lắc đầu.Cộp một tiếng, phi đao cắm vào cái bàn làm việc sau lưng Khào Ca, mà bàn tay phải cầm súng của hắnđã rơi trên mặt đất!"Hì, thông cảm nhé, là tao sợ súng của mày mà nổ thì tao chết mất, nên đành phải hủy tạm bàn tay củamày!"Dương Minh nhìn Khào ca cười hì hì, bộ dáng ra vẻ vô hại."Mày …Xem như mày lợi hại!"Khào ca cũng là loại người tàn nhẫn, tuy rằng bàn tay phải bị cắt đứt khiến hắn đau tới cắn răng ứamáu, toàn thân run rẩy bần bật nhưng hắn vẫn dùng tay còn lại xé một tấm vải áo sơ mi băng vết thương, rồiđưa mắt hận ý nhìn Dương Minh tựa hồ muốn ăn tươi nuốt sống!Lại thấy Dương Minh nhíu mày:"Bọn mày dám đụng đến người yêu của tao thì phải trả cái giá này.""Ả kia là tình nhân của mày?.A… Rốt cuộc mày là ai? Không phải cảnh sát Tùng Giang?"Khào ca nén đau la lên, hoảng sợ nhìn Dương Minh!"Hắc hắc, đương nhiên tao không phải cảnh sát!"Dương Minh bĩu môi:"Xem ra chỉ số thông minh của mày hơi thấp, nếu là cảnh sát thì ngu gì mà độc thân tới nơi này? Màyđã gặp qua cảnh sát nào làm anh hùng đơn thân độc mã đi bắt cướp chưa?""Thân thủ của mày..."Lúc này Khào ca đã trở nên vô cùng hoảng sợ. Chỉ e lần này Kim Ưng Bang đã đụng phải tảng đá lớn!Tên này lạ không phải cảnh sát, tàn nhẫn vô cùng. Lần này đúng là chạy trời không khỏi nắng!Không phải nói cô bé kia là con gái cảnh sát trưởng sao? Sao bạn trai của nó lại như ma vương giếtngười không ghê tay vậy?Nhìn dáng vẻ lạnh lùng không chớp mắt khi động thủ của thằng này, căn bản chính là giết người nhưcơm bữa, rốt cuộc là chuyện này là thế nào?"Tao cũng không ngại nói cho mày biết, tao là một gã sát thủ. Không kể Kim Ưng bang cũng tốt mà HắcƯng bang cũng được, dám động người yêu của tao thì chỉ có một kết cục, toàn bộ chúng mày đều phảichết.""Sát thủ?!"Khào ca thân là xa hội đen, tự nhiên biết sát thủ là hạng khủng bố như thế nào, không ngờ gã thanh niênnày lại là sát thủ trong truyền thuyết!"Sát thủ đại gia! Tại hạ chính là chó săn bán mạng Hắc Ưng bang mà thôi, lệnh bắt nữ nhân của ngàicũng là ở trên ban xuống, tôi chỉ là phụng mệnh làm việc, xin tha cho tôi!"Khào ca nghĩ đến vận mệnh của mình mà muốn khóc thật to, sớm biết vậy sáng nay đã đi mua bảo hiểmnhân thọ cùng quan tài!Chương 1425"Mày nói sao?"Dương Minh bĩu môi, tự nhiên không tin tưởng tên Khào ca nham hiểm này."Dạ, sát thủ đại gia, chúng tôi cũng là bất đắc dĩ thôi ạ. Nơi này là biên cảnh nên thế lực Hắc Ưng bangsớm lan rộng tới đây. Nếu không làm tay chân cho bọn họ thì không còn đường sống"Khào ca thấy Dương Minh chưa hạ thủ, nhất thời còn hy vọng sống vội vàng giải thích."Bất đắc dĩ?"Dương Minh cười lạnh một tiếng:"Toàn bộ chúng mày bị bắt buộc làm chó săn cho Hắc Ưng Bang? Nói thế thì những người ở trấn nàynếu không dốc sức cho Hắc Ưng bang thì đều chết hết không có chỗ chôn sao?""Điều này…"Khào ca bất mãn những đành câm nín, điều Dương Minh nói chỉ đúng với dân thường. Còn loại xã hộiđen như hắn nếu không đi nhờ vả Hắc Ưng bang thì sống được sao?"Hiện tại tao hỏi mấy vấn đề, nếu trả lời mà để tao không hài lòng. Hậu quả mày biết rồi đó."Dương Minh hiện không còn tâm tư cùng Khào ca nói nhảm, lão quỷ da trắng trên lầu kia không biếttính cảnh giác kém tới mức nào? Thủ hạ đã bị thủ tiêu mà hắn vẫn còn tâm tư chơi gái, là gan cũng khôngnhỏ a!Dương Minh hướng mắt trần nhà, bọn kia vẫn còn đang hú hí trên đó. Hai ả kia dùng ngôn ngữ gì đó,hình như là từ nước ngoài đến đây, với hai gái điếm này thì cũng không cần thương xót."Sát thủ đại gia, ngài yên tâm, tôi vốn không thật lòng trung thành với Hắc Ưng bang, dấu ngài đối vớitôi không chút ích lợi. Tôi cũng không có nghĩa vụ giữ bí mật cho bọn hắn!"Khào ca vội vàng quyết tâm đáp."Ừ, thế ngày hôm qua bắt hai cô bé là có những kẻ nào tham gia?"Dương Minh tương đối hài lòng về thái độ của Khào ca. Nếu tên này mà cứng đầu thì lại phải mất côngđiểm huyệt khiến hắn phải thành thật trả lời."Do tôi dẫn đầu, còn có mấy người bọn chúng."Khào ca dùng ngón tay chỉ những kẻ đang trên mặt đất."Sao cảnh sát cùng nhân chứng nói chỉ có bốn người?"Dương Minh nhíu mày, ánh mắt sắc bén nhìn Khào ca."Sát thủ đại gia tôi không dám lừa ngài a. Lúc ấy thằng Trọc vẫn ở trên xe, còn xuống hành sự chỉ cóbốn người!"Khào ca sợ Dương Minh không tin vội vàng giải thích."Ra là như vậy, vậy mày nói tiếp đi."Dương Minh hỏi:"Chúng mày đã đưa hai người kia tới đâu?""Đầu tiên là mang về đây…"Khào ca cẩn thận nói" Rồi chúng tôi giao cho Locke Minkhôngwski. Kế tiếp là chuyện của hắn, chúng tôi chỉ là chó săn chohắn mà thôi …""Locke Minkhôngwski là ai?"Dương Minh mơ hồ đoán Locke Minkhôngwski chính là gã da trắng trên lầu sao?"Hắn ở trên lầu, là phó bang chủ Kim Ưng bang."Khào ca vội vàng nói."Phó bang chủ? Thế còn thân phận của Nicolas Coloski?"Dương Minh gật đầu tiếp tục truy hỏi."Dạ, hắn là bang chủ của Kim Ưng bang này, cũng là con trai độc nhất của bang chủ Hắc Ưng bang!"Khào ca không dám giấu diếm cẩn thận nói."Thì ra là thế, chúng mày đã làm gì hai cô gái kia…?"Nói đến đây ánh mắt của Dương Minh lóe ra sát khí."Không có, không có!"Khào ca lắc đầu thùi thụi liên tục phủ nhận:"Chúng tôi sao dám làm bậy. Phó bang chủ nói hai vị tiểu thư nọ dùng để trao đổi con tin, chúng ta nàodám động tay động chân!"Dương Minh nghe xong nhất thời nhẹ nhõm thở ra một hơi. Hắn sợ nhất chính là Trần Mộng Nghiên bịvũ nhục. Còn về Victoria, nếu có người dám đối dám bất lợi, xem chừng đã bị cô nàng thủ tiêu."Mày còn biết những gì?""Sát thủ đại gia, tôi đã nói hết, bọn tôi vốn là hạng tép riu, không phải nhân vật quan trọng, xin ngàiđừng xử tôi."Khào ca liên tục cầu xin, bốn cái xác còn nằm đó. Dù hắn có gan lớn tới cỡ nào cũng không dám hànhđộng thiếu suy nghĩ."Hảo, nếu như vậy để tao tiễn mày lên đường xuống đó đánh bài tiếp với bọn kia."Dương Minh khoát tay, chuẩn bị giải quyết hắn."Sát thủ đại gia! Không phải người đáp ứng không giết tôi sao?"Khào ca vô cùng hoảng sợ cả kinh kêu lên:"Sát thủ đại gia, ngài đại nhân đại lượng nhất ngôn cửu đỉnh, sao có thể lừa một nhân vật nhỏ như tôi?""Tao lừa mày khi nào?"Dương Minh có chút khinh thường nói:"Mày đáng để ta lừa sao? Tao nói là nếu để tao không hài lòng thì tao sẽ chậm rãi tra tấn cho đến khimày khai thật thì thôi. Còn nếu làm tao hài lòng thì tao sẽ cho mày một cái chết thống khoái."Khào ca nghe xong trên mặt lộ vẻ tuyệt vọng, bất quá mở to hai mắt kêu lớn lên:"Phó bang chủ Locke Minkhôngwski có sát thủ tìm tới cửa, chạy mau… A…"Dương Minh vỗ nhanh vào đỉnh đầu Khào ca. Cả người hắn nhất thời co rút lại, rồi thất khiếu chảy máunằm thẳng cẳng trên mặt đất, một mạng ô hô ai tai!"Mày chết không oan, thằng Hán gian! trước khi chết vẫn còn làm chó săn trung thành báo động cho ôngchủ!"Dương Minh nhìn xác Khào ca miệt thị nói.Có điều khi Dương Minh nhìn lên, thì Locke Minkhôngwski vẫn đang thi triển công phu dâm tặc cùnghai ả gái làng chơi kia. Chuyện dưới này dường như không biết gì. Dương Minh lắc đầu bước qua mấy cácxác lên lầu. Hai lầu này chênh cao rất lớn, cuối lầu một còn chất đầy hàng nên Locke Minkhôngwski nghekhông được ở dưới là bình thường. Tên này thật quá mất cảnh giác. Nicolas Coloski đã bị bắt mà tên nàycòn tự tin đến mức hắn sẽ không tiết lộ nơi này cho cảnh sát sao?Dương Minh bước chầm chậm đi lên cầu thang, rồi đưa tay gõ cửa phòng ở lầu hai."Gõ cái gì! Không phải tao đã nói không có đại sự thì đừng làm phiền sao!"Trong phòng thanh âm Hán ngữ của Locke Minkhôngwski, tuy ngòng ngọng nhưng cũng nghe được bậpbõm!Dương Minh nâng lên chân đạp một cước vào cánh cửa, cạnh dưới của nó bay tới trực tiếp đập vàogáy một ả gái điếm đang úp mặt vào giữa háng Locke Minkhôngwski. Ả này còn không hiểu sao mà chết,theo phản xạ có điều kiện hàm răng cắn lại.Á…Locke Minkhôngwski hét thảm một tiếng, biến thành một gã thái giám quốc tế.Ả gái điếm còn lại vô cùng hoảng sợ theo bản năng định kêu lên. Một thanh phi đao từ ống tay áoDương Minh đã bay tới cứa xoẹt qua yết hầu ả, thân hình trần như nhộng cùng bộ ngực vĩ đại của ả đậpthẳng xuống mặt Locke Minkhôngwski."Thằng nào! Посетите матери бровь."Lúc này Locke Minkhôngwski bất chấp sự đau đớn kéo quần nhảy dựng lên quát, kèm theo tiếng Ngatheo bản năng."Súng lục ở kia kìa!"Dương Minh thấy hắn luống cuống tay chân sờ soạng trên giường thì lắc đầu. Thằng Tây vô dụng nàymà cũng làm Phó bang chủ sao? Thủ hạ của hắn còn mạnh hơn nhiều, tối thiểu Khào ca còn có thể rút súngcòn Locke Minkhôngwski này thì để súng ở đâu cũng chả rõ.Cũng khó trách tên phó bang chủ Kim Ưng bang này vốn xa hoa dâm dật, Bang chủ đi vắng thì hắn phảichơi gái một phen cho thích. Phía dưới có một đám thủ hạ gác cửa nên hắn tự nhiên không đề phòng, sớmmất đi sự cảnh giác."Mày. mày nói biết súng ở đâu?"Động tác Locke Minkhôngwski nhất thời cứng đờ, kinh dị nhìn đối phương. Lúc này Dương Minh thậtsự hết chỗ nói, còn tưởng Locke Minkhôngwski là đại cao thủ từ nước Nga tới, xem ra lúc này xuất thủ đốiphó chỉ là bẩn tay."Súng của mày rơi vào giữa khe giường mé bên cái tủ."Dương Minh nhún vai nhắc nhở hắn."A!"Locke Minkhôngwski cả kinh đột nhiên nhớ lại, khi trước đang cuộc vui thì thiếu mất cái Toys nên hắnvà hai em kia lấy súng để chơi, sau đó không biết quẳng nơi đâu. Hiện tại được nhắc nhở như vậy, mới biếtđược không cẩn thận rơi vào trong khe giường. Bất quá hắn cũng không dám lại lấy súng."Mày là ai?"Locke Minkhôngwski hoảng sợ nhìn Dương Minh, lúc này cơn đau cũng khiến tỉnh táo trở lại, đốiphương nhấc tay đã thủ tiêu hai người. Như vậy chỉ sợ chưa kịp lấy súng đã bị đối phương hạ sát."Mày cũng thông minh đó, nếu tới lấy súng thì chỉ sợ cánh tay của mày đã không còn."Dương Minh cười lạnh tới phía trước đạp Locke Minkhôngwski văng ra giường, đưa tay vào cái khegiường lấy khẩu súng. Bất quá trên này còn dính những chất nhờn của nữ nhân khiến hắn buồn nôn. Lập tứcnghĩ tới cây súng này từng sử dụng để thọc vào… Ghê tởm! Mẹ tên Locke Minkhôngwski biến thái này!Dương Minh giận dữ hung hăng cắm thẳng khẩu súng vào mồm hắn, sau đó tùy tay ném nó ra sau.Dương Minh cũng không sợ lưu lại vân tay ở nơi đây. Lấy thân phận đặc biệt của hắn, sau này Hạ BăngBạc tới đương nhiên sẽ xóa dấu vết.Bị Dương Minh vũ nhục Locke Minkhôngwski cũng không dám phản ứng. Tuy rằng nơi hạ bộ đang đauđớn khó chịu nhưng cũng không dám có động tác gì đành ngồi phịch xuống giường."Trần Mộng Nghiên hiện đang ở đâu?"Dương Minh với trên bàn một cái khăn lạnh, xé vỏ ra lau tay rồi hỏi."Trần Mộng Nghiên!?"Locke Minkhôngwski sửng sốt liền nhớ ra! Chính là cô bé dùng để đến trao đổi Nicolas Coloski,nhưng do ngôn ngữ bất đồng một lúc sau hắn mới có phản ứng:"Tao biết rầu, thì ra mày là cảnh sát Tùng Giang! Làm sao mày có thể không tuân thủ pháp luật như thế?Coi như mày hoài nghi tao thì cũng không thể làm việc phạm pháp thế này, tao sẽ báo lên thượng cấp khiểntrách mày!""Thật ngại a, tao vốn không phải cảnh sát Tùng Giang, lão tử là bạn trai Trần Mộng Nghiên!"Dương Minh lạnh lùng dập tắt ảo tưởng của Locke Minkhôngwski."Mày. mày là bạn trai của cô bé kia? Tao không tin, điều này sao có thể?""Tin hay không tùy mày, éo quan hệ đến tao."Dương Minh bĩu môi:"Hiện tại Trần Mộng Nghiên ở đâu, tao hy vọng mày nghĩ cho kỹ rồi hãy trả lời!""Tao … tao không biết!"Locke Minkhôngwski do dự một chút rồi lắc đầu khiến Dương Minh có chút ngạc nhiên, không nghĩ tớinày tên này cũng lì lợm a, có lẽ đây là ưu điểm của hắn so với Khào ca."Mày nên biết tao đã giết sạch đám ở dưới nhà cùng hai ả kia, đừng tưởng rằng ta không dám giết mày."Dương Minh lãnh đạm nói."Em. em biết!"Locke Minkhôngwski vội vàng nói. Dương Minh nghe thế thì có chút ngạc nhiên. Hắn đang tính dùngtới một chút thủ đoạn, tên này lại chịu nói ra rồi sao?Chương 1426"Mày đã biết thì nói nhanh". Dương Minh quát hỏi hắn."Không phải... Ý của em là nói, em biết anh dám giết em...". Vẻ mặt của Minkhôngwski đau khổ:"Quả thực là em không biết hai người phụ nữ kia hiện ở đâu..."Dương Minh nhất thời dở khóc dở cười:"Mày không biết sao? Tên Khào ca dưới nhà đã nói cho tao biết, hôm qua bọn hắn đã giao người chomày!""Đúng vậy, nhưng tối qua Hắc Ưng bang đã phái người đến đem đi, hiện em thật không biết mà!"Lập tức Dương Minh lâm vào trầm tư, xem ra Locke Minkhôngwski không dám gạt hắn, Hai ngườiTrần Mộng Nghiên đã bị mang đi."Em cũng làm việc theo ý cấp trên. Hiện tại đã nói toàn bộ sự thật cho anh, anh có thể để em đi bệnhviện cứu chữa được chưa? Nửa người dưới của em nếu chậm chữa trị chỉ sợ là hỏng mất"Dương Minh ngạc nhiên nhìn Locke Minkhôngwski. Tên biến thái này đúng có lối suy nghĩ không giốngngười thường. Đến nước này rồi mà còn muốn bệnh viện cứu chữa? Hắn cũng thật quá ngây thơ rồi!"Mau nói tin tức về Hắc Ưng bang cho tao. Tổng bộ cùng với phạm vi thế lực ở nơi nào?"Dương Minh không quan tâm tới thỉnh cầu của Locke Minkhôngwski tiếp tục hỏi."Anh có thể để em đi bệnh viện rồi em sẽ nói cho anh được không!"Locke Minkhôngwski biết Dương Minh không phải cảnh sát thì ý niệm chống cự đã tan biến, thành thậtkhai báo chính là con đường sống duy nhất của hắn."Mày cho rằng có tư cách mặc cả với tao sao?"Dương Minh hừ một tiếng, cười như không cười nhìn Locke Minkhôngwski:"Tao không là thủ hạ của mày, sao tao phải đưa mày đi bệnh viện?""A…Được rồi!"Locke Minkhôngwski cũng không muốn chọc giận ma vương giết người không ghê tay này. Hiện thânthể đau nhức vô cùng nhưng vẫn không đáng sợ bằng cái chết."Em nói…Hắc Ưng bang là một bang phái của nước Nga gần biên giới Trung Quốc lấy buôn lậu ma túylà chính, em chỉ là một thành viên bậc trung trong bang phái nên chuyện cơ mật biết không nhiều. Sau nàylại bị cắt cử đến nơi đây phụ tá cho thiếu chủ Nicolas Coloski."Locke Minkhôngwski nhăn mặt nén đau mở miệng:"Bất quá Hắc Ưng bang hiện giờ phát triển đến độ nào, em cũng không rõ lắm.""Mẹ mày, đừng nói nhảm nữa, mau trả lời câu hỏi của tao!"Dương Minh trừng mắt nhìn Locke Minkhôngwski một cái."Vâng..."Locke Minkhôngwski hoảng sợ vội vàng nói:"Tổng bộ Hắc Ưng bang nằm ở thị trấn Meillat, quy mô bang phái chỉ thuộc hạng trung bình, có hơnmột trăm thành viên, trong đó có năm thành viên cấp cao. Còn bọn đệ tử ở ngoài rất nhiều, bọn này thườngmở cửa hàng trá hình cung cấp ma túy. Hiện tại quy mô phát triển lớn tới đâu em cũng không rõ nữa, hơnmười năm nay em chưa trở về."Dương Minh gật đầu:"Tổng bộ Hắc Ưng bang cụ thể là ở nơi nào?""Tại phía bắc bến tàu trấn Meillat, núp dưới vỏ một công ty xuất nhập khẩu hàng hóa tên là Công tyquốc tế Bắc Hải. Trên thực tế ngầm mua bán dược phẩm vi phạm lệnh cấm cùng ma túy. Người đứng đầucông ty, cha của Nicolas Coloski lại có một thân phận khác chính là nghị sĩ trấn Meillat, bình thường hắnlàm việc công tại công sở nằm trên đại lộ Clutter. Nhưng chỉ e hiện giờ đã biến đổi…"Locke Minkhôngwski hơn mười năm chưa về trấn Meillat, những tin tức đương nhiên hắn cũng khôngnắm chắc còn chính xác hay không."Được rồi, thế kẻ hôm qua tới mang Trần Mộng Nghiên đi là ai?""Người này em quen biết đã lâu, hàng hóa tới từ bên kia đều là do hắn phụ trách."Locke Minkhôngwski nói:"Tên thật của hắn em cũng không rõ nhưng mọi người trong bang phái chúng ta vẫn gọi hắn là Lake.""Lake?""Đúng vậy, hắn đã hơn bốn mươi tuổi thân hình mập mạp, bị một vết đao chém dài còn để lại sẹo dọctheo mí mắt."Minkhôngwski kể lại:"Nghe nói trước kia hắn là cướp biển, về sau được bang chủ thu phục đảm đương nhiệm vụ chuyểnhàng trên biển đã từ mười năm nay""Mày có tấm hình nào của hắn không?"Dương Minh hỏi."Cái này... không có"Minkhôngwski lắc lắc đầu:"Anh dzai cũng biết chúng em rất kiêng kỵ lưu lại chứng cớ, chúng em chưa bao giờ thám thính đốiphương. Ví như hắn chỉ biết là em gọi là Locke nhưng không biết tên họ thật của em.""Chúng mày cũng cẩn thận đấy."Dương Minh có chút kinh ngạc nhìn Minkhôngwski này."Đây là quy củ của bang chủ, tất cả mọi người phải tuân thủ."Minkhôngwski có chút ngượng ngùng trả lời."Vấn đề cuối cùng, mày liên lạc với Lake như thế nào? Thời gian hắn chuyển hàng tới đây tiếp theo làngày nào?"Dương Minh hỏi."Liên lạc trực tiếp với hắn thì em không biết, tất cả mọi chuyện em đều thông qua tổng bộ Hắc Ưngbang. Sau đó Lake trực tiếp tới gặp em."Minkhôngwski lắc lắc đầu:"Hơn nữa mỗi lần liên lạc chúng em đều sử dụng số điện thoại khác nhau, phòng ngừa khi một bên cóchuyện thì bên kia cũng không bị lộ.""Mày đã biết phương thức liên lạc với Hắc Ưng bang, bọn hắn không sợ mày tiết lộ điều này sao?"Dương Minh có chút kỳ quái hỏi."Điều này thì không sợ, dù sao Hắc Ưng bang là ở tại thị trấn Meillat. Cảnh sát Tùng Giang có tra rađịa chỉ bên đó thì cũng không làm gì được."Minkhôngwski giải thích."Tốt, tao còn phải kiểm tra lời mày nói có thật hay không."Chỉ thấy Dương Minh tay giơ lên điểm nhanh mấy huyệt đạo trên người Minkhôngwski."Anh dzai… anh vừa làm gì em? Ối…trên người của em sao vậy? Giống như có vạn con sâu con kiếnđang cắn xé thế này. Mau dừng lại…A A."Nhất thời cả người Minkhôngwski co rút lại, toàn thân đau đớn la hoảng đòi cứu mạng."Tao hỏi lại mày một lần, chuyện mày nói có thật hay không?""Lời em nói đều là thật. Đại hiệp, anh mau giải trừ cấm chế cho em, em rất thống khổ..."Minkhôngwski lăn lộn trên giường:"Em thật sự không lừa anh, chi bằng anh giết em đi …A.a em chịu không nổi..."Nghe lời hắn Dương Minh có chút buồn cười. Đại hiệp? Cấm chế? Không ngờ hắn còn đọc cả tiểuthuyết tiên hiệp của Trung Hoa nữa cơ đấy."Em muốn chết, giết em đi... Em xin anh.. Боже мой….a"Sắc mặt Minkhôngwski trắng bệch, thì thào cả những từ tiếng Nga khó hiểu."Được rồi, như mày mong muốn."Dương Minh duỗi tay điểm vào cổ Minkhôngwski, chỉ thấy thân hình hắn co rút một hồi, sau đó duỗi ranằm thẳng đơ trên giường không bao giờ động đậy nữa.Dương Minh tuy chưa tự thể nghiệm mùi vị bị điểm huyệt nhưng là trải qua nhiều lần sử dụng, hắn biếtngười bị điểm huyệt quả thực sống không bằng chết, vậy còn dám dấu diếm cái gì sao? Nhìn những cái xáchắn khẽ thở dài lấy di động ra gọi cho Hạ Băng Bạc."Dương Minh, thế nào rồi?"Hạ Băng Bạc đối với chuyện của Trần Mộng Nghiên rất lưu tâm. Đối với hắn Dương Minh là một nhântài hữu dụng, hắn không cho phép Dương Minh xuất hiện bất cứ sơ xuất gì. Khi nghe tin Hắc Ưng bang bắtcóc Trần Mộng Nghiên, Hạ Băng Bạc giận tím mặt muốn dẫn đặc công tới nước Nga trực tiếp tiêu diệtbang phái này. Nhưng Dương Minh lại từ chối, lý do rất đơn giản là thù này hắn muốn tự báo. Hạ BăngBạc nghe xong đành phải đồng ý nhưng ra điều kiện là Dương Minh không được làm bừa, nhất định phảiliên hệ cùng hắn."Tôi đang ở bên Hải thị nơi Kim Ưng Bang, đây là một chi nhánh của Hắc Ưng Bang trong nước chúngta, toàn bộ đám ở đây tôi đã xử lý! Giờ tôi sẽ đi thị trấn Meillat nơi có tổng bộ Hắc Ưng bang. Còn nhờanh giải quyết hậu quả nơi này.""Được rồi, bất quá anh đi nước Nga phải chú ý an toàn."Hạ Băng Bạc dặn dò:"Chuyện còn lại cứ để tôi xử lý cho""Hảo, có gì tôi liên hệ lại sau."Dương Minh cúp điện thoại. Đi xuống lầu lấy một thùng xăng rải khắp nhà. châm một mồi lửa rồi rút đi.Tại một chỗ hoang vắng hắn dừng bước, cơ thể bỗng nhiên co rút. Không ngờ bộ dáng từ một thanh niênnhất thời biến thành một người trung niên.Dị năng này là Dương Minh biết được từ Tô Nhã, bộ kính mắt thần kỳ sau khi dung hợp cùng thân thểkhiến hắn có thêm một dị năng, chính là biến ảo ra bộ dáng kẻ khác.Dương Minh có thể biến ảo thành bất luận kẻ nào. Tuy nhiên sự tình khẩn cấp mới phải thi triển ra.Trong nước Dương Minh cũng không cần kiêng dè, cho dù xảy ra chuyện gì cũng có Hạ Băng Bạc giảiquyết hậu quả. Còn khi xuất cảnh thì phải cẩn thận. Hắn cũng không muốn ảnh chân dung lại xuất hiện trênlệnh truy nã quốc tế.Hài lòng nhìn tướng mạo của mình trong gương, Dương Minh rảo bước nhanh hơn.Tại bến tàu phía tây, trong một cửa hàng tạp hóa có một gã đàn ông đeo kính khoảng ba mươi tuổi đangngồi xem báo. Dương Minh đẩy cửa vào, hắn liếc mắt một cái rồi tiếp tục ngồi xem."Cậu là người của Phác Xà Đầu?"Dương Minh thấy trong này không có ai, nhẹ giọng dò hỏi.Gã kia nghe xong cầm trong tờ báo để xuống, rất nhanh ngẩng đầu lên:"Ai giới thiệu anh tới?""Đông Hải Tôn Tam thúc."Dương Minh thản nhiên nói. Người kia gật đầu đánh giá Dương Minh vài lần rồi hỏi nhỏ:"Lệ tiên sinh?""Đúng, tôi là Lệ Mộc Dịch."Dương Minh gật đầu từ trong lòng ngực lấy ra tấm Card, đưa cho người đàn ông kia.Người kia nhận lấy, cẩn thận xem xét ký hiệu trên đó một hồi sau đó gật đầu:"Nếu là Tôn Tam thúc giới thiệu thì anh không cần khách khí! Lão đại Ngưu Ca của chúng tôi vốn nợ ântình của Tôn Tam thúc, chuyện của Tam thúc cũng xem như như chuyện của chúng tôi!""Cảm ơn!"Dương Minh nhẹ nhàng thở ra. Hiện tại hắn muốn mau chóng nhập cảnh trái phép đến nước Nga. Bangphái này là tổ chức nhập cư trái phép. Ngưu Ca trong miệng hắn tự nhiên là Phác Đầu Xà Phác Đại Ngưu.Bạo Tam Lập vốn không quen biết tiểu bang phái này, còn Tôn Tam vốn quen cả biết tam giáo cửu lưuhắc đạo. Năm trước Tôn Tam từng trợ giúp Phác Đại Ngưu một lần."Lệ tiên sinh, mời đi gặp Ngưu Ca."Lúc này gã trung niên trở nên cung kính dị thường dẫn đường. Sau tiệm tạp hóa Dương Minh gặp một gãđàn ông râu quai nón, thân hình cao lớn thô kệch. vừa nhìn đã biết xuất thân là anh chị, Dương Minh từ TônTam thúc đã biết hắn chính Phác Đại Ngưu."Ngưu Ca!"Dương Minh nhập gia tùy tục chào một tiếng."Vị này chính là Lệ tiên sinh sao!"Phác Đại Ngưu khoát tay cười nói:"Cái gì mà Ngưu ca, ngài là người Tôn Tam thúc giới thiệu tới thì tôi sao dám lỗ mãng, cứ gọi tôi mộttiếng Đại Ngưu là được!""Được rồi Đại Ngưu. Tôi cũng không khách khí. Vậy anh cũng đừng gọi tôi là Lệ tiên sinh gì đó, cứ gọilà lão Lệ!"Thấy Phác Đại Ngưu không câu nệ tiểu tiết Dương Minh cũng sảng khoái cười đáp lời."Hảo, lão Lệ!"Phác Đại Ngưu cười ha hả nói:"Xem ra lão Lệ cũng rất sảng khoái, nghe Tôn Tam thúc nói anh muốn đi nước Nga?""Ừ, lần này tôi muốn tới thị trấn Meillat. Không biết có thuyền trực tiếp tới đó?""Thuyền thì chỉ là vấn đề nhỏ, Tôn Tam thúc đã giới thiệu tôi sẽ cấp cho anh một chiếc"Phác Đại Ngưu do dự một chút nói:"Vấn đề là ở chỗ, thị trấn Meillat này hơi khó nhập cảnh!""Ồ? sao vậy?"Dương Minh có chút nghi ngờ:"Meillat đó chẳng phải là một bến cảng sao? Chẳng lẽ bên đó cảnh sát tuần tra nghiêm ngặt?""Cũng không phải!"Phác Đại Ngưu khoát tay áo nói:"Thị trấn Meillat là vốn thuộc phạm vi Kim Ưng bang khống chế, không cho phép những tiểu bang pháinhư chúng tôi làm ăn ở đó.."Chương 1427"Kim Ưng bang sao?"khóe miệng Dương Minh xẹt qua một tia trào phúng:"Nếu là Kim Ưng bang thì không có vấn đề.""Ồ? Đúng rồi, sao ta lại quên lão Lệ là bằng hữu của Tôn Tam thúc, như vậy Kim Ưng bang còn phảitiếp đón anh nữa"Phác Đại Ngưu như tỉnh ngộ nói:"Người củaTôn Tam thúc Kim Ưng bang sao dám gây bất lợi sao?""Tiếp đón?"Dương Minh mỉm cười:"Tiếp đón cũng tốt nhưng chỉ e đám người bọn họ đã chết sạch nên không ai đón tôi.""Chết sạch?"Phác Đại Ngưu sững sờ, có chút kinh hãi nhìn Dương Minh, mặc dù hắn là người thô hào nhưng mơ hồhiểu ra điều gì, có điều nó quá khủng khiếp nên không dám khẳng định."Đại Ngưu, chúng ta đều là người một nhà, tôi cũng không dấu anh làm gì."Dương Minh nghiêm sắc mặt nói:"Lần này tôi đi thị trấn Meillat, anh có biết nhằm mục đích gì không?""Lão Lệ nói chơi rồi, ta đoán sao nổi chứ?"Phác Đại Ngưu rùng mình, thầm đoán ra sự tình trọng đại, vung tay bảo đã đeo gã đeo kính kia rời đi.Trung niên kia vốn là tâm phúc Phác Đại Ngưu, sao lại không rõ ý của bang chủ? Hắn mỉm cười nói:"Ngưu Ca, Lệ tiên sinh hai người cứ bàn chuyện. Không dám dấu, tiệm tạp hóa vốn chỗ liên lạc củatiểu bang, không thể không có ai trông coi, tôi xin thất lễ.""Không có gì. Cậu có chuyện thì cứ đi, để chúng tôi tự nhiên là được."Dương Minh cười ha hả.Chờ gã kia đi rồi Phác Đại Ngưu mới biến sắc nói:"Lão Lệ, có sự tình gì xin cứ nói.""Ha ha, kỳ thật dù người anh em kia nghe cũng không sao, chuyện này vốn không phải bí ẩn gì."Dương Minh cười mỉm:"Đại Ngưu. Lần này tôi đi Meillat chính là đi tìm Hắc Ưng bang tính sổ!""Anh.. Muốn đối phó Hắc Ưng bang?"Phác Đại Ngưu thất thanh kêu lên! Trong mắt hắn thì chi nhánh Kim Ưng bang đã khá lợi hại, không ngờDương Minh dám tới tổng đàn Hắc Ưng Bang."Sao, Đại Ngưu huynh không tin lời tại hạ?"Dương Minh cười nhạt một tiếng."Không phải!"Phác Đại Ngưu sao có dám làm của người của Tôn thúc bất mãn? Hắn lắc đầu nói:"Chỉ là điều này ngoài sự tưởng tượng của tôi, nên tạm thời có chút thất thố.""Ha ha, Đại Ngưu. Hiện tại tôi muốn chúc mừng anh, sau này bến tàu này sẽ là thiên hạ của anh. HiệnKim Ưng bang đã xong đời.""Xong đời?"Phác Đại Ngưu ngày càng rõ ràng chân tướng, Dương Minh muốn đi tìm Hắc Ưng tính sổ thì sao có thểbuông tha chi nhánh là Kim Ưng bang? Hiện tại chính miệng Dương Minh nói ra hắn mới dám tin.Lại thấy Dương Minh cười khẽ:"Rất nhanh Đại Ngưu huynh sẽ nhận được tin tức thôi"Đúng như vậy, lời hắn vừa dứt thì ngoài phòng truyền tới tiếng bước chân dồn dập, đồng thời thanh âmcủa gã đeo kính vang lên:"Ngưu Ca, đã xảy ra chuyện!"Sau khi thấy bộ dáng hoảng hốt của tên kia, thần sắc Phác Đại Ngưu đại biến. Tùy tiện xông vào làkhông hợp quy tắc nên chắc chắn phải có đại sự gì mới xảy ra."Chuyện gì? La hoảng cái gì?"Phác Đại Ngưu nghiêm sắc mặt nói. Thấy bộ dáng bí hiểm của Dương Minh, hắn đã tin tới bảy támphần."Phù…Ngưu Ca, xảy ra chuyện lớn! Là tổng đà Kim Ưng Bang bị cháy!"Trung niên đeo kính sau khi chạy vào trong, thần sắc khẩn trương xen dẫn một tia vui sướng:"Xe cứu hỏa đã tới nhưng theo các huynh đệ trên bến tàu hồi báo, trụ sở Kim Ưng Bang đã cháy sạchkhông còn.. Còn đám người bên trong chỉ sợ...""Ồ? Thật sao?"Phác Đại Ngưu kinh nghi bất định nhìn gã, tin tức này đối với hắn mà nói quả thực là hảo sự vô cùnglớn."Không sai, tuy tôi chưa tự mình tới xem nhưng thanh âm xe cứu hỏa ở ngoài cửa rất rõ ràng! Lần nàyKim Ưng bang xem như xui xẻo, hắc hắc, cháy sạch sành sanh!""Sao lại cháy?"Phác Đại Ngưu hỏi gã trung niên mà mắt lại liếc qua Dương Minh một cái."Không cần đoán, chính tôi phóng hỏa trước khi tới nơi này"Dương Minh thản nhiên nói."Lão Lệ, thật là anh làm sao?"Phác Đại Ngưu nghe chính miệng Dương Minh thừa nhận mà còn chưa tin hẳn.Dương Minh gật đầu:"Ta tới đó tìm hiểu tin tức một chút. Nhân tiện đem đám người bên trong thủ tiêu, sau đó dùng một mồilửa đốt nhà.""Thủ tiêu sạch!"Phác Đại Ngưu mở trừng mắt, không thể tin nhìn Dương Minh:"Lão Lệ, rốt cuộc anh là ai? Toàn bộ đều thủ tiêu? Đám người Kim Ưng bang đều là hảo thủ, lại cósúng…""Súng sao? tôi cũng nhặt được vài cái, nhân đây tặng cho anh dùng chơi". Dương Minh tùy tiện lấy ra một cái túi nilon màu đen giao cho Phác Đại Ngưu, đương nhiên bên tronglà súng hắn thu được ở Kim Ưng bang."Tặng cho tôi?!"Phác Đại Ngưu nhất thời mở to mắt, vẻ mặt kinh ngạc lẫn hưng phấn:"Lão Lệ, anh nói thật hả?"Dương Minh nhún vai:"Anh xem đi, Thứ này với tôi vốn vô dụng, tôi đã tính lát nữa đem quẳng hết xuống biển.""Lão Lệ, thực ra anh là cao nhân phương nào!?"Phác Đại Ngưu kích động tiếp nhận, ngữ điệu có chút thay đổi:"Người do Tôn Tam thúc giới thiệu quả nhiên vô cùng hào phóng, đều là người cực tốt a!"Dương Minh nhìn hắn, Phác Đại Ngưu này cũng rất thành thực! Chỉ thấy hắn đem cái túi mở quan sátmột lát, từ bên trong lấy khẩu súng của Locke Minkhôngwski ra:"Đây là khẩu Colt 45 nòng chế thời cổ, thật sự là đồ tốt a!"Nói xong hắn đem trước mắt thưởng thức ngắm nghía một hồi, thậm chí còn không kìm lòng được hônmột cái!Thấy thế Dương Minh có chút hãi hùng, lúc trước cầm thứ này hắn thiếu chút nữa buồn nôn mà hiện tạiPhác Đại Ngưu lại có thể dùng miệng... Dương Minh thật sự là bội phục vô cùng, không hổ kêu là PhácĐại Ngưu, thật sự là Đại Ngưu a, Đúng là trâu bò siêu cấp mà!Dương Minh do dự một chút nói:"Được rồi, Đại Ngưu, mấy thứ này sắp tới hiện chưa nên dùng, tránh có người nhận ra là vật của KimƯng bang.""Tôi hiểu, tôi hiểu! Lão Lệ, anh yên tâm đi, cho dù có người nhận ra tôi cũng tuyệt đối không để phiềnđến anh!"Phác Đại Ngưu vỗ ngực đảm bảo, sau đó vừa nhìn gã đeo kính:"Mày thì thế nào?""Ngưu Ca, Lệ tiên sinh, em nãy giờ cũng không biết gì hết!"Gã đeo kính nhanh chóng đảm bảo.Dương Minh mỉm cười, vốn không phải sợ hai người này lộ ra mà hắn chỉ muốn họ Phác cất nó đi cholẹ. Chỉ thấy Phác Đại Ngưu cẩn thận giao cái túi lại cho gã đeo kính đem đi rồi mới cẩn thận hạ thanh âm:"Lệ tiên sinh, ngài nói là từ Tùng Giang tới vì vụ bắt cóc kia, chẳng lẽ có liên quan cảnh sát?""Anh hoài nghi tôi là cảnh sát Tùng Giang?"Đột nhiên Dương Minh cười như không phải cười nhìn Phác Đại Ngưu."… Lệ tiên sinh, ngài đừng nóng giận, coi như tôi chưa nói gì!"Phác Đại Ngưu thấy vẻ mặt của Dương Minh bỗng nhiên rùng mình, biết đã hỏi đến chuyện không nênhỏi!Nghĩ đến thủ đoạn của Dương Minh, trong khoảnh khắc mà cả đám người Kim Ưng Bang đều biếnthành ma quỷ, trụ sở cũng bị đốt thành tro tàn, trong lòng họ Ngưu càng thêm hốt hoảng!Dương Minh nếu là cảnh sát có thủ đoạn độc ác vi phạm pháp luật như thế, không chừng làm ra cáichuyện giết người diệt khẩu cũng nên.Nhìn bộ dáng lo sợ của đối phương, Dương Minh dở khóc dở cười lắc đầu:"Lệ tiên sinh? Đại Ngưu huynh không phải luôn luôn gọi tôi lão Lệ sao? Sao lại thay đổi như vậy?""Điều này… lão Lệ huynh, nếu chuyện này có bí ẩn tôi cũng không dám nghe."Phác Đại Ngưu vội vàng giải thích nói."Đây có gì bí ẩn đâu?"Dương Minh cười cười:"Đại Ngưu, tôi không phải cảnh sát Tùng Giang, mà chính là người thân của hai cô gái nọ, lần này tôitới chính là muốn cứu hai người trở về."Sau này cứu được hai nàng, lúc trở lại Trung Hoa vẫn cần nhờ thế lực của Phác Đại Ngưu, dứt khoátnên nói thẳng ra cho hắn biết."Thì ra là thế, là tôi quá lo lắng rồi."Phác Đại Ngưu thở dài nhẹ nhõm một hơi nhưng trong lòng còn sợ hãi nói:"Bất kể thế nào, lão Lệ huynh vẫn có đại ân với chúng tôi! Không dấu anh, chúng tôi không phải làkhông đối phó nổi Kim Ưng bang. Chỉ vì bọn họ có chỗ dựa quá vững chắc. Chúng tôi không dám đắc tộimà nhiều chuyện chỉ có thể nén giận. Lần này, lão Lệ huynh gián tiếp trợ giúp. Anh yên tâm, hiện tại tôi sẽdốc toàn lực giúp đỡ."Ngày đêm đó một con thuyền đánh cá lẳng lặng rời bến cảng, tiến nhập cảnh nội nước Nga."Lệ ca, phía trước chính là bến tàu Meillat, bất quá tôi chưa từng đi qua nên không dám tùy tiện hànhđộng!"Vừa lên tiếng chính là gã đàn ông đeo kính, hiện là hắn hộ tống Dương Minh quá cảnh. Nếu không phảiPhác Đại Ngưu còn bận nhiều chuyện quan trọng thì hắn đã đích thân đi chuyến này.Bất quá theo hăn nói, gã đeo kính này tuyệt đối tin cậy, Dương Minh có việc gì cứ thoải mái phân phó."Phía trước là đâu?"Dương Minh nhìn ánh đèn điện rực rỡ phía xa khẽ cau mày như có suy tính gì. Khoảng cách tới thị trấnMeillat rất gần, ngồi thuyền không đến một giờ là tới. Chẳng trách Hắc Ưng bang coi trọng hải trình nàynhư thế, chỉ cần khống chế tốt thì việc vận chuyển ma túy quả thực nhanh chóng."Dạ, phía trước chính là cảng Meillat."Gã đàn ông đeo kính cung kính nói:"Lệ ca, ngài xem chúng ta tìm một nơi gần đây cập bến hay là trực tiếp chạy tới?""Đều không cần!"Dương Minh khoát tay áo, rất nhanh từ trong ba lô lấy ra một bộ bơi mặc vào người:"Kính Mắt, tôi bơi qua là được, cậu về trước đi."Thông qua nói chuyện Dương Minh biết gã trung niên này mang biệt danh là Kính Mắt."Bơi? Trong thời tiết lạnh như lúc này…"Gã đeo kính nhảy dựng lên:"Lệ ca, hay là chúng ta đi tới phía trước thêm một chút?""Không cần, ta sợ điều này sẽ khiến đám người bên kia chú ý"Dương Minh lắc đầu nói:"Hiện đã thuộc phạm vi khống chế của Hắc Ưng Bang, tạm thời ta không muốn đả thảo kinh xà.""Được rồi"Kính Mắt thấy Dương Minh kiên quyết đành nói:"Như vậy tôi về trước. Lệ ca, xong chuyện thì liên hệ, tôi lại đến đón ngài.""Tốt!"Dương Minh vỗ vai Kính Mắt rồi xoay người nhảy vào trong làn nước, trong nháy mắt thân hình biếnmất trong bóng đêm đen tuyền.Gã đeo kính thở dài, do dự trong chốc lát cuối cùng móc di động ra bấm bấm một hồi, lát sau nói vàođiện thoại:"Victor De Ruff, là ta, họ Lệ cự tuyệt hai đề nghị kia mà lựa chọn phương pháp bơi qua, anh ở bên kiachú ý một chút."Điện thoại bên kia không biết nói điều gì đó, gã đeo kính nói" Biết rồi"sau đó vội vàng cúp máy."Mày vừa gọi cho ai vậy?"Một thanh âm lạnh lùng vang lên phía sau khiến gã đeo kính nhất thời sởn tóc gáy, bàn tay run lên đánhrơi cả di động xuống thuyền!Chương 1428"Ai? Người nào?"Kính Mắt kinh hãi nhảy dựng lên, Dương Minh hiện đã rời đi nên trên thuyền chỉ một mình hắn, vậytiếng nói này là của ai?"Xem ra mau thật mau quên, còn không nhận ra Lệ mỗ sao?"Người vừa lạnh lùng lên tiếng lên tiếng không ngờ lại là Dương Minh, giờ phút này hắn đang đứng phíasau gã Mắt Kính."Lệ. Lệ tiên sinh?"Trong lòng Kính Mắt cả kinh xoay đầu lại, sắc mặt trắng nhợt bất quá lập tức cười bồi:"Lệ tiên sinh, ngài trở lại là còn quên điều gì chưa phân phó sao?""Phân phó? Tao dám phân phó mày sao?"Dương Minh thầm thở dài một hơi, thật không ngờ tới gã Kính Mắt này lại là một tên gian tế của KimƯng bang mai phục tại bên người Phác Đại Ngưu.Khi trước ở trên thuyền Dương Minh phát giác một điều bất thường! Kính Mắt khi hỏi nơi lên bờ,Dương Minh chỉ ậm ừ nhưng hắn không ngừng hỏi tiếp. Tuy vậy đây chỉ là trực giác vì nhập cư trái phépđương nhiên càng biết rõ địa điểm lên bờ thì càng tốt!Mà trừ lần đó ra Kính Mắt cũng không có hành động gì ngoài nhìn đồng hồ. Điều này là cần thiết do cầnxem giờ tránh gặp phải đội hải cảnh đi tuần tra.Bất quá đã có hoài nghi Dương Minh không muốn để xảy ra chuyện vạn nhất! Liên quan đến an nguycủa Trần Mộng Nghiên nên hắn đâu dám có chút khinh thường. Một nước cờ không thỏa đáng là thua cảbàn.Nếu gã Kính Mắt có vấn đề, như vậy dù là cập bến tại ở chỗ nào cũng có thể bị đối phương mai phục,đợi khi Dương Minh lên bờ thì tới bắt ba ba trong rọ.Tuy rằng Dương Minh tự tin có thể thoát thân nhưng ngày sau hành động sẽ khó khăn hơn rất nhiều, vìvậy hắn chọn đã phương pháp bơi qua.Lúc trước Dương Minh lặn vào trong nước, bí mật quan sát động tĩnh đối phương. Nếu quả thực có vấnđề, khi hắn chọn phương thức này sẽ kế hoạch của đối phương rối loạn. Như vậy gã Kính Mắt chắc chắn sẽgọi điện mật báo cho bên kia. Quả nhiên Mắt Kính này lại là người Hắc Ưng bang."Lệ tiên sinh. Ngài nói lời này là sao? Tôi không hiểu?"Kính Mắt hy vọng Dương Minh chỉ mới hoài nghi, hoặc đúng là có chuyện bất ngờ cần quay lại:"Nếu người không có phân phó gì thì sao quay lại? Hay là dọc đường tại hạ có chỗ không phải khiến Lệtiên sinh không hài lòng?""Không hài lòng?"Dương Minh cười lạnh một tiếng:"Tao không có gì không hài lòng nhưng bất mãn thì có. Vừa rồi tao nghe mày nói chuyện điện thoại,dám gọi tao là họ Lệ!""Điều này…"Kính Mắt cả kinh nhưng cũng chút yên tâm:"Thì ra Lệ tiên sinh tức giận tại hạ vô lễ chuyện này. Vậy tôi xin bồi tội với ngài. Tại hạ vốn thô kệch,vừa rồi cùng Ngưu Ca nói điện thoại nhất thời lỡ miệng. Khi nãy Ngưu Ca cũng đã giáo huấn ta!"Vừa đáp lời trong lòng Kính Mắt vừa tin tưởng, khi nãy là nói chuyện điện thoại hàm hồ nên đốiphương không thể nghe ra điều gì bất ổn."Thật không?"Dương Minh cười như không cười nhìn gã đàn ông trước mắt, trong mắt lộ ra một tia trào phúng:"Đại Ngưu huynh đệ sao lại có tên nước ngoài kêu là Victor De Ruff?"Kính Mắt nghe đến đây thì sắc mặt đại biến. Trong lòng cũng hiểu giờ phút này ngụy biện chỉ là vô ích,trong mắt xẹt qua một tia tàn khốc, hắn rút bên hông ra một khẩu súng lục nhắm vào thân thể Dương Minh!"Vốn mày còn có thể sống lâu một chút, nếu vận khí tốt bơi qua đó không chừng có thể tránh khỏi mộtkiếp. Nhưng nếu trở về tìm chết thì đừng trách tao!"Kính Mắt thở dài:"Tao không muốn động thủ nhưng hiện tại xem ra không còn cách nào."Nghe gã lầu bầu Dương Minh thật không biết nói gì, Kính Mắt này dường như là bị bức tới mức đườngcùng phải giết người, mà hắn nói như Dương Minh đã là oan hồn trong tay hắn, Tên gia hỏa này cũng thậttự đại a!"Victor De Ruff là ai?"Dương Minh không để ý con chó lửa trong tay đối thủ đang uy hiếp mà thản nhiên hỏi."Nói cho mày cũng không sao, cho mày chết mà nhắm mắt."Kính Mắt cho rằng đang cầm súng chĩa thẳng Dương Minh, chỉ cần bóp cò là đối phương sẽ đi chầuông bà ông vải ngay tắp lự.Do không tận mắt chứng kiến nên hắn không tin rằng một mình Dương Minh có thể động thủ tiêu diệttoàn bộ Kim Ưng Bang. Có lẽ Dương Minh này còn có người giúp đỡ hoặc là dùng một loại vũ khí tối tântập kích bất ngờ vào trong!Hiện tại thấy đối phương tay không tấc sắt, Kinh Mắt cho rằng Dương Minh này không có chút năng lựcphản kích nên cười nhạt nói:"Victor De Ruff chính là phó thủ lĩnh Hắc Ưng bang, cũng là người trực tiếp chỉ huy tao, còn tao sao ởcạnh Phác Đại Ngưu thì không quan hệ đến mày."Kính Mắt sở dĩ tại nằm phục bên cạnh Phác Đại Ngưu là do họ Ngưu vốn là địa đầu xà ở bến cảng này,dưới tay có vô số chiếc thuyền. Kính Mắt đã tốn tâm lực mấy năm để đổi lấy sự tín nhiệm của Phác ĐạiNgưu, hiện đã trở thành một phụ tá đắc lực.Kính Mắt lợi dụng những lần chở người đi nhập cư trái phép, khi trở về bí mật mang theo ma túy, nhưvậy giảm bớt phí tổn cùng mạo hiểm cho Hắc Ưng Bang.Đương nhiên việc này Dương Minh không biết mà cũng không cần biết, hắn chỉ cần biết rằng này KínhMắt là người của Hắc Ưng bang là đủ."Vậy chuyến đi lần này của tao, mày đã thông báo cho Victor De Ruff sao?""Đương nhiên, nhưng điều này hiện không còn ý nghĩa gì."Kính Mắt khinh thường nói:"Nói cho cũng tốt mà không nói cũng được. Mày cho là hôm nay còn có thể sống sót rời khỏi nơi nàysao?""Ý của mày là muốn tao nằm lại chỗ này sao?"Thần sắc Dương Minh nghiêm nghị nhưng không chút sợ hãi hỏi lại."Ha ha, hỏi hay lắm"Kính Mắt cười lạnh nói:"Nếu một cảnh sát đột nhiên mất tích, khẳng định là cảnh sát Tùng Giang sẽ mở cuộc điều tra gắt gao.Nhưng mày không phải nên tao không cần lo lắng điểm này. Hơn nữa người biết mày tới nơi này chỉ cóTôn Tam. Nhưng mày mất tích ở đây thì hắn sao đoán được? Tao động thủ xong thì về báo là mày thích bơiquá cảnh. Tôn Tam muốn tìm mày thì xuống sông mà tìm!""Thế sao?"Dương Minh nghe xong mỉm cười nói:"Nếu vậy thì mày cũng nên chỗ này đi.""Ở tại chỗ này? Có ý gì? Mày hồ đồ rồi sao?"Kính Mắt ngây người một lát rồi lại cười nhạo nhìn Dương Minh:"Mày cho rằng mày là mình đồng da sắt? Tài năng tới mức không sợ súng đạn? Mày đã muốn chết thìtao sẽ thanh toàn mày!""Mày tưởng dùng khẩu súng này là bắn chết được tao ư?"Dương Minh lại lơ đễnh dùng ngón tay chỉ khẩu súng khiến Kính Mắt có chút khẩn trương. Trong mắthiện một tia sát khí, Kính Mắt nghiến răng bóp cò, bất quá súng không không nổ mà chỉ nghe một tiếngCạch truyền ra!Dị biến khiến Kính Mắt rùng mình thầm kêu không ổn, chẳng lẽ là súng kẹt đạn sao? Hắn luống cuốngbóp thêm vài phát thì vẫn nghe những thanh âm khô khốc Cạch Cạch truyền ra."Như thế nào? Sao súng không lại không nổ vậy?"Dương Minh nhe răng cười vô hại, vươn tay chìa ra giống như nhặt được bảo bối khoe với bạn tốt. Chỉthấy trong lòng bàn tay có mấy viên đạn hiện ra:"Mày đang tìm thứ này sao?""Đạn sao ở chỗ của mày? Không thể!"Kính Mắt không tin Dương Minh có thể vô thanh vô tức lấy trộm hết đạn. Hắn điên lên đem khóa súngmở ra, rồi thất vọng phát hiện bên trong rỗng tuếch!Sắc mặt Kính Mắt trở nên co rút giật giật. Cốp một tiếng khẩu súng đã rơi trên boong, trong mắt hiện vẻảm đạm:"Mày sớm đã hoài nghi tao?"Dương Minh khẽ gật đầu, lúc trước vì phòng ngừa vạn nhất hắn đã lẳng lặng lấy toàn bộ đạn ra. Chuyệnnày với sát thủ như hắn thì không có chút khó khăn."Khi mày không ngừng nhìn thời gian, sau đó không ngừng hỏi tao muốn lên bờ bằng kiểu gì tao đã hoàinghi mày."Dương Minh nói:"Bất quá cũng chỉ là hoài nghi thôi, nếu mày không có ý đồ đen tối với tao thì cũng chẳng sao. Hiện tạiđã chứng minh mày thật đúng là người Hắc Ưng bang.""Thì ra là thế. Xem ra tao quá nóng lòng kinh suất."Sắc mặt Kính Mắt tuy trắng bệch, nhưng ánh mắt lóe lên dị quang, có vẻ bình tĩnh nói:"Vậy hiện tại xem mày làm sao mà xử trí tao?"Trong mắt Dương Minh cũng lóe lên dị quang, cười lạnh bĩu môi:"Tao đã nói qua, mời mày ở chỗ này làm bạn với cá.""Hảo! Một khi đã như vậy, tao xem mày có bản lĩnh gì?!"Thần sắc Kính Mắt hiện một tia kiên quyết, đứng dậy như muốn lao sang đối thủ. Bất quá trong nháymắt thân hình hắn đột ngột lao tới mép thuyền, cả người nháy mắt muốn chìm vào trong nước!Kính Mắt vốn tính toán là trong bóng đêm dày đặc chỉ cần hắn nhảy xuống nước, Dương Minh Dươngdù có lấy súng ra cũng đã muộn.Có điều Dương Minh không ngăn trở, ngược lại lộ ra một tia khinh thường, tay phải lắc nhẹ, một viênđạn bắn thẳng vào đầu Kính Mắt. Nương theo một tiếng kêu đau đớn, thân hình Kính Mắt rơi ùm rơi vàotrong nước, chỉ thấy bóng nước cùng máu đỏ nổi lên, nháy mắt không có bóng dáng."Mày nhảy xuống thì tao đỡ phải mất một cây phi châm."Dương Minh tùy tiện đem mấy viên đạn ném vào trong nước, sau đó phủi tay.Mà Kính Mắt đến chết cũng không hiểu, Dương Minh không cần súng mà chỉ dùng một viên đạn đã lấymạng hắn. Nếu hắn sớm biết rằng Dương Minh là đệ tử của Vua sát thủ nếu đâu đến nỗi chết một cách hồđồ như vậy!Chương 1429Dương Minh thò tay đem một chiếc điện thoại di động đời cao được đặt ở nơi bí ẩn lấy ra, bấm nútdừng quay phim.Sự tình lúc trước đã được ghi đầy đủ vào trong điện thoại, Dương Minh định gửi cho Phác Đại Ngưu,coi như là cấp cho hắn một cái công đạo.Nếu Phác Đại Ngưu phát hiện Kính Mắt vô cớ biến mất không chừng còn nghi là bị hắn giết rồi lại đếnlàm phiền Tôn Tam thúc. Dương Minh đương nhiên không muốn thế, hắn soạn một email đồng thời đínhkèm cả file ghi hình gửi đến đến địa chỉ email của Phác Đại Ngưu, thông báo cho hắn biết mọi chuyện.Làm xong chuyện này Dương Minh nhanh chóng nhảy xuống nước bơi tới bến cảng Meillat, lúc nàychiếc thuyền đánh cá trông thật lẻ loi giữa biển rộng.Tại bến tàu, có một người đàn ông da trắng tầm khoảng bốn mươi tuổi đang ngồi trong một chiếc xe hơicáu cạnh. Qua kính xe hắn có thể quan sát tình cảnh bến tàu. Bất quá đã có vô số thủ hạ Hắc Ưng Bang giảdạng thành thủy thủ nơi đây. Chỉ cần có người cập bến thì không thể thoát khỏi tầm mắt của đám này.Người trung niên này chính là Victor De Ruff, phó thủ lĩnh Hắc Ưng Bang, cũng chính là cậu ruột củaNicolas Coloski."Thưa Mr. Victor, hiện đã muộn xin ngài nghỉ ngơi một chút, có người của chúng ta trực ban là đượcrồi!"Trong xe còn một gã thủ hạ cung kính nói với De Ruff.Chỉ thấy Victor De Ruff khoát tay áo:"Kẻ này có chút cổ quái, theo tin tức của Kính Mắt thì hắn không phải cảnh sát Tùng Giang, với thủđoạn bá đạo như vậy có lẽ là thuộc hắc đạo.""Mr. Victor, người này thật sự lợi hại thế sao?"Tay thủ hạ cẩn thận hỏi lại."Lợi hại? Hừ, còn hơn cả lợi hại! Đám thuộc hạ trọng yếu trong Kim Ưng Bang còn không một ngườinào sống chạy về đây. Chi nhánh nhiều năm của chúng ta gây dựng chỉ trong nửa ngày đã bị hắn hủy diệt,mày nói bổn sự hắn thế nào?"De Ruff cười lạnh nói:"Tao có trực giác nhất định hắn là người nổi tiếng trong hắc đạo!""Tổng đà Kim Ưng bang chính là bị tên Lệ Mộc Dịch này tiêu diệt?"Tay thủ hạ cả kinh, chuyện này tuy chưa lan rộng trong Hắc Ưng bang nhưng là tâm phúc của De Ruffđương nhiên hắn đã nghe qua."Không phải hắn thì là ai đây?"De Ruff nói:"Sao quái nhân này lại nhúng tay vào vũng nước đục này? Chúng ta muốn đối đầu với cảnh sát TùngGiang thì liên quan gì đến họ Lệ này? Nếu trong lúc vô tình hắn không lộ ra với Kính Mắt là mục đích đếnvì hai ả kia thì chúng ta không hay biết gì về mục đích hắn tới đây.""Mr. Victor, hay là cảnh sát Tùng Giang giả mù sa mưa, dùng thủ đoạn đem một nhân vật nào đó đónggiả ra Lệ Mộc Dịch này?""Mày nói cũng có khả năng. Các quốc gia đều có lực lượng đặc công chuyên thực hiện những nhiệm vụđặc biệt. Những kẻ này hành sự tàn nhẫn cũng là bình thường, đây cũng là khả năng khiến tao coi trọnghắn!""Ồ? Là sao?"Tay thủ hạ đương nhiên chưa rõ ý của De Ruff."Thân phận của anh rể ta là nghị sĩ kiêm cục trưởng danh dự của cục cảnh sát trấn Meillat, nếu họ Lệnày đích thực là đặc công của Trung Hoa phái tới, nếu chúng ta bắt sống giao cho hắn ngành tình báo cũngcoi như lập công lớn. Đối với tương lai của bang phái thêm nhiều chỗ hữu dụng. Địa vị chính trị của anhvợ ta càng hiển hách, thực lực của bang phái chúng ta tại trấn Meillat càng ngày thế lớn.""Thì ra là thế, Mr. Victor, ngài nghĩ thật chu đáo a!"Tay thủ hạ gật đầu bội phục nói."Krichenkhông, ngươi đi mua cho ta một ly cà phê, lớn tuổi rồi muốn thức đêm thật khó khăn."De Ruff thở dài nói."Vâng. Mr Victor, chờ tôi đi một chút!"Krichenkhông xuống xe, rảo bước tới quán cà phê trên bến tàu còn De Ruff thì bắt đầu nhắm hai mắtdưỡng thần.Lúc này Dương Minh chậm rãi bơi vào gần bờ biển. Mấy tên thuỷ thủ đang khuân vác hàng hóa thấycảnh này thì đưa mắt nhìn nhau, sau đó tỉnh bơ tiếp tục làm việc.Rất nhanh hắn đã lên bờ. Bịch bịch mấy tiếng gần hai chục tên thủy thủ nhất thời buông hàng hóa rútsúng nhanh chóng tới vây Dương Minh lại. Một gã cầm đầu lạnh lùng nói:"Cấm nhúc nhích, đứng ở nơi đó. Ngẩng mặt lên!"Dương Minh không chút do dự ngẩng lên hừ lạnh một tiếng."A? Mr. Krichenkhông?"Gã cầm đầu thấy rõ khuôn mặt Dương Minh thì sửng sốt kêu lên:"Mr. Krichenkhông, tại sao ngài lại ở chỗ này?"Krichenkhông là tâm phúc của Victor De Ruff, trong này có kẻ nào không biết? Tuy rằng hắn từ biểnbơi lên khiến đám người giật mình nhưng thái độ lập tức chuyển sang cung kính."Mr. Victor.."Dương Minh lạnh lùng trả lời một câu, không phải hắn không muốn nói thêm mà là học cả nửa ngàycũng chỉ nói được một từ tiếng Nga này.Krichenkhông này đương nhiên là Dương Minh biến ảo ra. Khi trước hắn ở trên biển đã quan sát tìnhhuống trên bờ một hồi. Trong chiếc xe chứng kiến De Ruff cùng Krichenkhông đối thoại. Tuy không biếtnội dung câu chuyện nhưng Krichenkhông chính là tâm phúc của De Ruff, Dương Minh quyết định biến rabộ dáng hắn rồi lên bờ.Quả nhiên Dương Minh chỉ một câu không rõ ràng, đám thủ thủ sửng sốt nhưng không dám hỏi nhiều,Dương Minh rất nhanh hướng đi tới chiếc xế hộp cáu cạnh của Victor De Ruff.Đám thủ hạ nhìn theo lắc đầu cười khổ còn gã cầm đầu thì nhún vai một cách bất đắc dĩ. Krichenkhôngnày trước mặt nịnh hót De Ruff vô cùng nhưng với người khác thì lại giở trò cáo mượn oai hùm. Tuy vậyhắn là tâm phúc của phó bang chủ, nào ai nguyện ý đắc tội?"Đội trưởng Luke, rốt cuộc Mr. Krichenkhông đang làm gì?"Chờ Dương Minh đi xa, một thủ hạ mới cẩn thận hỏi gã cầm đầu."Ai biết? Bất quá ai dám hỏi nhiều? Tính tình Krichenkhông thì các ngươi cũng đều biết, ỷ là tâm phúccủa phó thủ lĩnh mà ngang ngược càn rỡ không xem chúng ta vào đâu!"Luke này nhắc tới lên Krichenkhông là một bụng đầy oán khí:"Bất quá nếu là hắn hành sự cho Mr Victor, chúng ta không nên hỏi nhiều. Tốt nhất là không nên trêuchọc vào cái loại tiểu nhân này!""Dạ!"Đám thủ hạ ngoài miệng phải cung kính xưng Krichenkhông là Mr này Mr nọ nhưng trong lòng cũngchán ghét vô cùng."Được rồi, tiếp tục làm tốt bổn phận của mình, chuyện kẻ khác không quan hệ đến chúng ta."Đội trưởng Luke nói với đám thủ hạ. Cả đám này lại tiếp tục giả dạng thuỷ thủ, bắt đầu ở trên bến tàubận rộn đem hàng hóa vòng đi vòng lại mệt đến muốn vãi ra quần.Nếu bọn hắn mà biết đã bị đối phương qua mặt, còn mình vẫn phải tiếp tục giả dạng cu li cửu vạn thếnày thì không tức chết mới lạ!Trong lúc đang đi tới chiếc xế hộp khuôn mặt Dương Minh lại lần nữa biến ảo thành bộ dáng Lệ MộcDịch. Hắn đội chiếc mũ lưỡi trai che lấp mặt, lại cúi đầu nên không kẻ nào phát hiện ra. Dương Minhnhanh chóng tới chiếc xe rồi mở cửa ra."Krichenkhông, trở lại nhanh vậy sao?"Victor De Ruff nghe thanh âm mở cửa nhưng không mở mắt, thản nhiên mở miệng.Ở trong xe hắn không đề phòng gì, chung quanh đều là người bị Hắc Ưng bang, có thể lại gần chiếc xenày chỉ có của tâm phúc của hắn."Đây là Victor De Ruff tiên sinh sao? Nhận ra tao không, bỉ nhân họ Lệ!"Dương Minh chui vào xe sau đó đóng cửa, hờ hững nói với người trung niên da trắng trước mặt.Dương Minh dùng Hán ngữ nhưng tin rằng De Ruff có thể nói hiểu được. Lúc trước Kính Mắt gọi điệnthoại cho hắn cũng dùng Hán ngữ. Bọn này làm ăn chủ yếu ở Trung Quốc nên đều tinh thông.Nghe người nói tiếng Hán lại tự xưng họ Lệ. Victor De Ruff đang thư thái trên ghế giật thót người, vộimở mắt ra dường như không thể tin!Nhưng không hổ là phó thủ lĩnh một bang, rất nhanh hắn khôi phục bình tĩnh, đảo mắt đánh giá đốiphương một hồi."Lệ Mộc Dịch? Quả nhiên là mày."Victor De Ruff nheo mắt, không ngờ lại bình tĩnh như đang ngồi với bạn bè, không lộ bất kỳ vẻ khẩntrương sợ hãi nào."Không ngờ phải không?"Dương Minh lặng lẽ cười:"Tiên sinh Victor De Ruff, mùi vị của việc phải ra vẻ bình tĩnh thế nào?""Ra vẻ bình tĩnh?"Victor De Ruff hừ lạnh một tiếng:"Hừ, đừng tưởng rằng mày có thể lẻn vào xe của tao mà sớm đắc ý như thế. mày cho là hôm nay có thểtrốn được sao?""Trốn? Vì sao tao phải trốn?"Dương Minh nhún vai:"Tao vốn không có ý trốn.""Mày nói gì?"De Ruff rốt cục lộ vẻ kinh hãi nhìn Dương Minh."Thân phận của mày tao đã từ trong miệng Kính Mắt biết được"Dương Minh chậm rãi nói:"Tốt lắm, thế này thì tao đỡ phí sức đi tìm chúng mày. Mày chủ động chờ ở đây là đã giảm cho tao rấtnhiều phiền toái."Lại nói Dương Minh khi biết được tin tức của mình để bị lộ. Hắn định lén vào thị trấn Meillat, sau đótìm tìm bắt cóc Hắc Ưng bang chủ Nicolas Dorodenkhông đem trao đổi hai người Trần Mộng Nghiên.Nhưng nếu Phó bang chủ Victor De Ruff tới thế thân thì hắn cũng không khách khí"Mày muốn dùng tao trao đổi hai con tin?"De Ruff nhướng mày, nhanh chóng đoán ra ý định của Dương Minh."Xem ra mày rất thông minh."Dương Minh thản nhiên nói:"Đương nhiên đây là thượng sách, là tao chủ động tìm bắt Dorodenkhông hoặc mày dùng để trao đổicon.""Thượng sách? Xem ra mày còn trung sách cùng hạ sách?""Ha ha, mày đang định kéo dài thời gian, chờ Krichenkhông trở về sao?"Dương Minh cười cười, phá tan ý định mới hình thành trong đầu Victor De Ruff.Đối phương xuất hiện bất ngờ khiến Victor De Ruff trở tay không kịp nhưng hắn không vội hành độngthiếu suy nghĩ. Chỉ cần Krichenkhông trở về phát hiện Dương Minh ở trong xe, nhất định sẽ báo động chođám thủ hạ kéo tới."Hừ!"De Ruff hừ lạnh một tiếng, trong lòng có chút xấu hổ nhưng trên mặt tỉnh bơ:"Mày thấy tao đang kéo dài thời gian thì mau hành động đi. Tao muốn xem ở trong vòng vây trùng điệpnày, mày làm cách nào để tao mang đi.""Ha ha, điều này cần không gấp. Mày đã muốn đợi Krichenkhông thì cứ việc"Dương Minh nhún vai không thèm để ý nói:"Nếu mày muốn nghe trung sách cùng hạ sách, tao cũng không ngại nói cho mày nghe.""Mày muốn nói sao?"De Ruff thấy vẻ ung dung của Dương Minh thì chột dạ, Rốt cuộc ý định của đối phương là gì?"Ha ha, nếu tìm không thấy hai chúng mày thì tao sẽ trực tiếp tìm đến nơi hai người Trần Mộng Nghiênbị nhốt, đây là trung sách."Dương Minh cười cười nói."Địa điểm con tin bị nhốt? Há lại dễ tìm như vậy?"Victoria De Ruff cười lạnh một tiếng hỏi:"Vậy còn hạ sách?""Hạ sách rất đơn giản, tao cứ gặp người Hắc Ưng bang thì giết. Gặp một giết một, gặp mười giết mười.Trừ phi là chúng mày không xuất hiện tại thị trấn Meillat này, còn nếu không thì có bao nhiêu ta giết bằngbấy nhiêu. Đồng thời phá hủy các cơ sở cho đến khi những kẻ còn lại chịu thỏa hiệp. Nhưng lúc đó với tộingoan cố của các ngươi thì ta không thỏa hiệp gì cả mà giết cho sạch."Toàn thân Dương Minh đã bắt đầu tỏa ra sát khí."A! Khẩu khí thật lớn a!"De Ruff nghe xong không hề sợ hãi mà trên mặt lộ vẻ khinh thường:"Thấy một người giết một người? Ngươi nghĩ là ngươi là ai? Cho là Hắc Ưng bang chúng ta là nặnbằng bùn nhão à? Còn muốn phá hủy cơ sở chúng ta? Có phải ngươi điên rồi không?""Khẩu khí lớn hay không ngươi cứ thử thì sẽ rõ."Dương Minh căn bản không thèm để ý De Ruff."Đừng tưởng rằng giết được mấy người Kim Ưng bang phế vật kia mà đã là thiên hạ vô địch."De Ruff xoay chuyển lời nói:"Nếu tao không đoán sai, mày là đặc công do bên kia phái tới?""Đặc công?"Đến phiên Dương Minh sửng sốt rồi trên mặt lộ ra nụ cười nhạt:"Mày cho rằng tao là đặc công à?""Sao, mày muốn phủ nhận?""Thực ngại quá, tao thật sự không phải."Dương Minh lắc đầu nói:"Thân phận của tao cũng không phải bí mật gì. Tao cũng không gạt mày, tao là một sát thủ.""Sát thủ? Mày là một sát thủ? Ha ha!"Chương 1430"Sao? Mày không thể ngờ phải không?"Dương Minh cười lạnh nói."Chỉ sợ mày đang thổi da bò!"De Ruff trầm ngâm một chút lúc rồi cười nói:"Đừng tưởng mới giết vài người thì đã biến thành sát thủ, mày có biết một sát thủ thực sự là gì không?"Dương Minh nhướng mày. Khác với lão đại của những bang nhỏ như Phác Đại Ngưu hayMinkhôngwski thì tâm cơ của De Ruff này vô cùng thâm trầm. Không trách được có thể đảm nhiệm Phóbang chủ Hắc Ưng bang."Sao? Chẳng lẽ theo ý của Victor De Ruff tiên sinh, ngài rất am hiểu về các sát thủ sao?"Dương Minh cười cười hỏi lại."Am hiểu thì không dám, bất quá một phó thủ lĩnh đại bang hắc đạo như tao đối với các sát thủ cũng cócó chút liên hệ, xin hỏi Lệ Mộc Dịch tiên sinh thuộc tổ chức nào?"De Ruff vòng vo là đang muốn kéo dài thời gian. Đương nhiên hắn không tin lời Dương Minh. Các sátthủ nổi tiếng ở phân bố tại Âu Mĩ chứ Trung Hoa thì không có. Mấy tổ chức cỡ lớn thì De Ruff cũng biếtmột chút."Tao thuộc tổ chức nào sao?"Dương Minh thản nhiên hỏi:"Chúng mày ở đây có nghe tổ chức Ưng Nhãn chưa?""Ưng nhãn sát thủ?"Ánh mắt De Ruff đảo một cái:"Ở đây đúng là có tổ chức đó, nhưng mày có ý gì? Không lẽ mày muốn nói với tao là mày thuộc tổ chứcđó? Đúng là thời gian trước nếu mày có quan hệ với bọn họ thì tao phải kiêng kị một phần. Nói khôngchừng sẽ trả hai người kia lại cho mày nhưng hiện tại thì hắc hắc…""Trả người lại cho tao?"Dương Minh nhất thời mặt lộ vẻ cổ quái.De Ruff lại không chút nào giấu diếm nói:"Hắc đạo chúng tao không muốn đắc tội với sát thủ, trêu chọc tới bọn họ thì rất khó toàn mạng. Cònhiện tại ta không ngại nói cho mày biết, tổ chức này đã bị xóa tên ở nước Nga!""Xoá tên?"Trên mặt Dương Minh lộ vẻ suy tư:"Xem ra gã K.001 chiếm vị trí đặc biệt quan trọng trong tổ chức tam lưu này, sau khi hắn ngã xuống thìtổ chức cũng bị diệt.""Mày biết về K.001?"Victor De Ruff rốt cục có chút dao động, người biết Nhãn Ưng sát thủ thì không ít nhưng danh tiếng củaK.001 hầu như không lộ ra bên ngoài."Ùa. Tao biết vì chính tao đã hạ thủ hắn."Dương Minh hờ hững nói."Hắn chết dưới tay mày?"Vẻ mặt De Ruff bắt đầu ngưng trọng:"Mày nói vậy có chứng cớ gì không?""Chứng cớ?"Dương Minh nhún vai:"Tao giết hắn thì cần chứng cớ gì sao?""Được rồi, vậy mày đã xử lý hắn thế nào, ở đâu?"Sắc mặt Victor De Ruff âm trầm hỏi nhưng Dương Minh cười như không phải cười nhìn hắn."Đúng rồi, không ngại nói cho mày biết. Sở dĩ tao xử lý hắn là vì có một tiểu tử gọi là Âu Dương QuânViễn dám bất lợi với bạn gái của tao. Khi đó tao liền chặt đứt ngón tay của hắn để giáo huấn. Không ngờtiểu tử này trở về tìm Âu Dương Quân Uy cùng Âu Dương Kham Khởi tính tìm tao báo thù. Gia tộc bọnchúng cùng sát thủ K.001 tới làm phiền tao, không có biện pháp tao đành phải hạ thủ chúng."Vẻ mặt Victor De Ruff rốt cục biến sắc! Dương Minh nói khá rõ ràng. Việc tổ chức Ưng Nhãn được giatộc Âu Dương đứng sau ủng hộ vốn là một bí ẩn. Đừng nói là người Trung Hoa mà ở nước Nga này khôngmấy ai biết điều đó. De Ruff do có một chút quan hệ làm ăn với Âu Dương Kham Khởi nên mới biết điềunày.Ý của Dương Minh cũng khá rõ. Khi trước hắn từng vì nữ nhân của mình mà không ngại tiêu diệt cả tổchức Nhãn Ưng sát thủ cùng gia tộc Âu Dương. Hiện giờ hắn tìm tới Hắc Ưng bang cũng là vì hai nữ nhân!"Sao tao có thể tin chuyện này?"Victor De Ruff đã bắt đầu tin lời đối phương nhưng ngoài miệng còn hỏi một câu vớt vát. Hiện hắnđang rơi vào cảnh tiến thối lưỡng nan, Người trước mặt tuyệt đối không phải người thường. Không cẩnthận là Hắc Ưng bang liền gặp họa nhưng đem hai người Trần Mộng Nghiên giao thì hắn không cam lòng."Tao cần mày tin sao?"Dương Minh lắc đầu:"Kỳ thật biện pháp tốt nhất chính là tao xử lý luôn thằng mày với đám người ở đây, khi đó không sợDorodenkhông không thỏa hiệp."Lời hắn còn chưa dứt thì cánh cửa xe được mở ra. Krichenkhông bưng hai ly cà phê, thần tình nịnh hótló mặt vào:"Mr Victor. Cà phê đã mua về. A? Anh là ai. a."Lời còn chưa dứt thì Krichenkhông đã ngã ngửa trên mặt đất, ly cà phê đổ ra bắn cả sang người DeRuff."Hắn quấy rầy chúng ta nói chuyện nên tao đành phải cho hắn ngậm miệng. Victor De Ruff tiên sinh,ngài sẽ không trách móc tôi chứ?"Dương Minh cười nhe răng, vừa hạ sát một người mà bộ dáng thản nhiên như không.De Ruff là phó Bang chủ một bang, số người ngã xuống trước mặt hắn không phải một ngàn thì cũng đếntám trăm, khi trước chưa từng chớp mắt nhưng hiện tại thật hoảng sợ vô cùng!Hắn chỉ thấy Dương Minh búng ngón tay mà Krichenkhông còn chưa kịp phản ứng, đã biến thành mộtxác chết hồ đồ! Trên thi thể cũng không thấy có thương tổn gì.Lúc này một cỗ hàn khí từ sống lưng xông lên đầu khiến De Ruff choáng váng, rất lâu rồi hắn không cócảm giác cái chết cận kề trong gang tấc thế này!Dù đã trải qua cả trăm trận chiến nhưng hiện tại De Ruff vô cùng sợ hãi! Cảm nhận được sự bất lựccùng sinh mệnh của mình trở nên nhỏ bé hơn bao giờ hết! Hắn đã tin Dương Minh là một gã sát thủ! Cũngtin toàn gia Âu Dương Kham Khởi cùng sát thủ K001 là bị người trước mặt hạ thủ. Sau một thoáng trấntĩnh, De Ruff cười gượng nói:"Lệ tiên sinh nói giỡn rồi, giáo huấn thuộc hạ vốn là trách nhiệm của tôi. Ngài thay tôi vất vả như vậy,tôi còn phải cảm tạ mới đúng"Dương Minh thầm cười lạnh, thái độ tên này chuyển biến rất mau a? Có thể giết Krichenkhông gọn gàngnhư thế là đã Dương Minh dùng dị năng quan sát từ xa, khi tên này vừa mở cửa xe là hắn lập tức xuất thủ."Victor De Ruff tiên sinh, chuyện hai con tin nên tính sao?"Lúc này Dương Minh thoải mái ngửa người gác chân bắt chéo nằm ngả trên ghế sa lon như không để DeRuff vào mắt. Tuy vậy với năng lực giám thị ba trăm sáu mươi độ chung quanh, tất cả những của động củađối phương hắn đều rõ ràng.Mắt thấy Dương Minh kiêu ngạo như thế nhưng De Ruff không dám có hành động thất thố nào, nghĩ ngợimột lát rồi đáp:"Được rồi Lệ tiên sinh, Hắc Ưng bang chúng tôi cũng là tổ chức có danh dự, trên thế giới cũng có chútphân lượng. Tình thế hiện nay chúng tôi không thể không thỏa hiệp, nhưng ngài có thể ra nói ngài thuộc tổchức sát thủ nào không? Như vậy chúng tôi thả hai vị tiểu thư thì kẻ khác cũng không dám nói gì! Nhưngnếu đến đường cùng thì toàn bộ Hắc Ưng bang cũng sẽ liều mạng với ngài! Cho dù thế lực sau lưng cườngđại thế nào hiện tại ngài chỉ có một mình.""Vậy sao?"Dương Minh nheo mắt, thần sắc cổ quái nhìn De Ruff. Thì ra Hắc Ưng bang đã xuống nước nhưng lạimuốn không quá mức mất mặt:"Mày còn cho là chúng mày có tư cách liều mạng với tao sao? Tao có thể lên xe của mày mà không mộtthủ hạ nào của chúng mày hay biết, mày cho rằng bọn chúng có thể giữ được tao ở đây?""Điều này…"Victor De Ruff không nghĩ rằng một chút thể diện Dương Minh cũng không cấp cho, nhất thời khuôn mặtgià đỏ lên."Bất quá mày đã muốn biết, nói cho mày cũng không sao."Dương Minh thản nhiên nói:"Tao đến từ gia tộc Hồ Điệp, mày biết hay không tao không cần nói thêm.""Gia tộc Hồ Điệp!"Victor De Ruff vừa nghe tên này sắc mặt trở nên trắng bệch! Gia tộc Hồ Điệp, gia tộc sát thủ tiếng tămlừng lẫy trên thế giới sao hắn lại không biết đây? Hắn còn tính là Dương Minh chỉ là một người nên có thểliều mạng. Nhưng hiện tại De Ruff như bị dội thẳng một gáo nước lạnh vào giữa mặt. Gia tộc Hồ Điệpchính là trong tổ chức sát thủ khủng bố nhất trong truyền thuyết, đấu đối với bọn họ thì chỉ có một conđường duy nhất là diệt bang."Châu Âu trấn Gaara, Hồ Điệp bảo?"Victor De Ruff cẩn thận lẩm bẩm."Mày cũng biết không ít đó?"Dương Minh cười như không cười nhìn hắn."Năm đó may mắn được gặp gia chủ Hồ Điệp một lần, lão nhân gia vẫn khỏe chứ?"Victor De Ruff hỏi dò."Chú Vương luôn mạnh như sư tử, không cần mày quan tâm. Mộc quản gia cũng rất tốt, mày còn muốnbiết gì nữa?"Thấy Dương Minh nhìn thấu dụng ý, nhất thời De Ruff có chút xấu hổ. Trong lòng khẳng định DươngMinh đến từ Hồ Điệp gia tộc, hắn ho khan hai tiếng:"Không. tôi chỉ thuận miệng hỏi thăm mà thôi.""Được rồi. Tính nhẫn nại của tao có hạn, khi nào thì chúng mày trả người cho tao?"Dương không kiên nhẫn phất tay chất vấn De Ruff.Theo Dương Minh, thực lực của hắn hoàn toàn có thể tiêu diệt Hắc Ưng bang nhưng chỉ sợ bọn chúngsẽ bất lợi với Trần Mộng Nghiên. Như vậy đàm phán là phương thức giải quyết nhanh nhất.Còn Hắc Ưng bang có tồn tại hay không thì không quan hệ đến hắn. Nếu bọn chúng ngoan ngoãn thìDương Minh cũng cấp cho một đường thoát. Sau này Hắc Ưng Bang không đến Tùng Giang gây sự làđược. Còn dù có muốn đem cả trấn Meillat này hủy đi thì cũng tốt."Hắc Ưng bang nhất định sẽ trả người cho Lệ tiên sinh."Victor De Ruff nói:"Chúng tôi nào có gan mà dám đắc tội với gia tộc Hồ Điệp khủng bố chứ! Nhưng Lệ tiên sinh cũng biết,chúng tôi bắt hai tiểu thư là để áp chế cảnh sát Tùng Giang, nếu hiện chúng tôi đưa người cho ngài, vậy…""Ý của mày là không thả người sao? Hay muốn cò kè mặc cả với tao?"Chỉ thấy thần sắc Dương Minh nhất thời âm lệ, ánh mắt lạnh lùng quét sang De Ruff, thanh âm băng hànđến tận xương.Chương 1431"Lệ tiên sinh, ngài hiểu lầm."Vầng trán Victor De Ruff nhăn nhó nhất thời tỉnh lại, bây giờ song phương không phải đang thỏa hiệpmà gần như là mệnh lệnh từ một phía. Con tin phải được thả vô điều kiện!Dương Minh cười lạnh một tiếng nói:"Hiểu lầm? Chuyện của chúng mày với cảnh sát Tùng Giang không quan hệ đến tao. Như vậy đi, bâygiờ là một rưỡi sáng, tao hẹn đến năm giờ sáng còn không giao người thì xin lỗi tình yêu đi, chúng mày tựgánh lấy hậu quả!""Lệ tiên sinh, thời gian như vậy thật gấp quá! Tôi còn phải thông qua Mr. Dorodenkhông. Hắn mới làthủ lĩnh Hắc Ưng bang, tôi không thể làm chủ!"Victor De Ruff cười cầu cạnh nói."Mày đã mất thêm năm phút, hiện tại đã là một giờ ba mươi lăm"Dương Minh thản nhiên nói:"Tao không quản mày dùng biện pháp gì, năm giờ mà tao không thấy người thì đừng trách tao hạ thủ vớingười của Hắc Ưng bang!""Lệ tiên sinh, chẳng lẽ ngài thật muốn dồn chúng tôi tới bước đường cùng? Hiện con tin đang trong taychúng tôi. Ngài nóng nảy cũng không có lợi đâu!"Khẩu khí của Victor De Ruff trở nên uy hiếp."Thật sao?"Dương Minh lạnh lùng nhìn đối phương nói:"Nếu chúng mày không thực tế hoặc là tồn tại tâm lý may mắn thì Nicolas Coloski chắc chắn sẽ chết.Tuy hắn đang trong tay cảnh sát Tùng Giang nhưng mày nên biết, giết hắn với tao chỉ là trở bàn tay."Vẻ mặt De Ruff rốt cục thay đổi, cháu hắn buôn lậu hêrôin bên Trung Hoa bị cớm tóm chỉ sợ sẽ lãnh ántử hình, có điều Hắc Ưng Bang vẫn đang dùng thủ đoạn trục xuất về nước. Nhưng với thân thủ quỷ dị củaDương Minh quyết đinh hạ thủ thì Coloski đương nhiên là phải bỏ xác nơi đất người.De Ruff thở dài, lấy điện thoại bấm số kết nối với Dorodenkhông."Thế nào De Ruff? Tất cả thuận lợi chứ?"Lúc này Dorodenkhông đang thoải mái duỗi lưng trong một trong biệt thự chờ tin."Anh rể, chuyện có một số cái ngoài ý muốn."Victor De Ruff cười khổ nói. Lúc trước chẳng phải hắn nghĩ đối phó họ Lệ này dễ như trở bàn tay.Không ngờ hiện tại lại bị đối phương áp chế."Ngoài ý muốn là sao? Chẳng lẽ khi truy bắt không cẩn thận lỡ tay giết chết hắn?"Dorodenkhông ngạc nhiên hỏi:"Như vậy không tra ra nội tình kẻ đó, thật có chút tiếc nuối a!""."Victor De Ruff trở nên ngập ngừng, anh rể cũng quá tự đại a!"Mr. Dorodenkhông, đối phương chưa chết mà đang ở trước mặt em….em đang bị hắn uy hiếp. Đốiphương yêu cầu năm giờ sáng nay chúng ta phải trả hai con tin.""Cái gì? De Ruff, chú sao vậy? Đối phương chỉ có một người mà có thể uy hiếp chú? Chú nói mê sảnggì đây?"Dorodenkhông bắt đầu giận dữ.Nghe anh rể nổi giận, De Ruff vội vàng giải thích nói:"Thân phận của đối phương không đơn giản, nếu năm giờ sáng không thấy hai cô bé thì hắn sẽ hạ thủchúng ta đồng thời xử lý luôn cả thằng Coloski nhà anh.""Thân phận không đơn giản? Muốn tiêu diệt chúng ta?"Dorodenkhông nổi giận gầm lên:"Không quản hắn có thân phận gì! Khẩu khí thật lớn! Hắn có lầm địa điểm hay không? Trấn Meillat nàylà do ai làm chủ?""Điều này."Victo De Ruff bất đắc dĩ nói:"Anh rể, hắn là một sát thủ!""Sát thủ? Chú nói hắn là sát thủ? Làm sao chú biết?"Dorodenkhông bắt đầu nén giận, nhíu mày hỏi, thanh âm có chút do dự."Anh rể, ngài biết sát thủ K001 khủng bố của tổ chức Nhãn Ưng chứ? Tên đó chính là bị người nàygiết."Victor De Ruff giải thích nói:"Anh rể, người như thế chúng ta không thể đắc tội!"Bên kia Dorodenkhông bắt đầu trầm ngâm nói:"Victor De Ruff, không phải dựa vào mấy câu nói của hắn mà chú tin điều này chứ?""Lúc đầu em cũng là không tin nhưng anh biết không! Krichenco bị hắn hạ sát ngay trước mắt em trongnháy mắt! Em chỉ thấy hắn tùy tiện búng tay một cái, kết quả Krichenco còn chưa kêu lên đã chết thảm!"De Ruff nói tới đây thanh âm có chút hoảng sợ, ánh mắt còn liếc cái xác đang nằm trên đất."Nếu hắn muốn thì chỉ sợ em cũng đã biến thành một xác chết! Anh vợ, người này đến từ gia tộc HồĐiệp.". "Cái gì! Gia tộc Hồ Điệp?!"Dorodenkhông vốn đang dựa trên salon thưởng thức cà phê mà hoảng sợ, lập tức bật người lên, tách càphê trên tay rơi xuống đất vỡ tan tành."Anh vợ, em nói ngoài ý muốn là chuyện này."Victor De Ruff thầm thở dài nói,"Vậy chúng ta có giao người thì kẻ người khác cũng chỉ nói Hắc Ưng bang chúng ta là thức thời, làhành vi của người thông minh. Nếu đối đầu với gia tộc Hồ Điệp thì mới gọi là xuẩn ngốc.""Chú chờ ở đó, anh sẽ tự qua đón tiếp vị Lệ tiên sinh này!"Dorodenkhông nghe được bốn chữ gia tộc Hồ Điệp rốt cuộc hoảng sơ. Thân là trùm mafia lại là nghị sĩthị trấn, nếu có tổ chức hắc đạo nào dám tới nơi đây làm khó, thì không quản đối phương có bao nhiêu thếlực, khẳng định hắn không hề e ngại.Chỉ có điều Lệ Mộc Dịch này không phải hắc đạo mà là sát thủ tới từ ở gia tộc Hồ Điệp, chính là tổchức sát thủ đệ nhất thế giới. Muốn kết cừu hận với bọn họ thì chi bằng sớm giải tán bang cho rồi. Mấy thủlĩnh nhanh chóng về nhà tự sát, không thì sớm muộn cũng bị người ám sát.Dorodenkhông cúp điện thoại rồi đi ra căn phòng bên ngoài, gã thư ký đang ngồi ở trên ghế sa lon nghỉngơi, nghe tiếng cửa mở vội mở mắt cung kính:"Mr. Dorodenkhông, ngài có gì sai khiến?""Chuẩn bị cho tôi một chiếc xe tới bến tàu! Đúng rồi, hai người phụ nữ ngày hôm qua đưa tới nhốt ởđâu?""Dạ, tại hầm ngầm trong lâu đài tổng bộ. Mr. Dorodenkhông, có vấn đề gì ạ?"Thư ký cẩn thận hỏi."Mau mang hai người đó tới đây, phải nhanh chóng nhưng không được sơ xuất, cũng không được đắctội với bọn họ biết chưa!""Vâng"Tay thư ký trong lòng buồn bực rời đi. Bang chủ sao lại khách khí với hai ả con tin như thế?"Ài …"trông theo bóng thư ký khuất đi, Dorodenkhông thở dài một hơi, kế hoạch đắc ý vốn đang thuận lợi,không hiểu sao lại trêu chọc tới một sát thủ Hồ Điệp đây?Hắc Ưng Bang hành động rất nhanh, chỉ chốc lát sau Trần Mộng Nghiên cùng Victoria đã được dẫn tớibiệt thự. Hai nàng ngồi trong một chiếc xe Chrysler lẳng lặng dừng ở phía ngoài.Dorodenkhông rời biệt thự, tay thư ký vội vàng chạy tới cung kính nói:"Mr. Dorodenkhông, xe đã chuẩn bị xong, người cũng đã mang tới, đang ở trong xe công vụ, ngài xem.""Chúng ta đến bến cảng!"Dorodenkhông khẽ gật đầu phân phó. Thư ký dạ một tiếng rồi chạy tới dặn dò lái xe Chrysler, sau đó cảhai lên chiếc Rolls-Royce xa hoa có rèm che.Tại bến cảng Victor De Ruff ngồi nhấp nhổm trong xe, thỉnh thoảng đưa mắt nhìn Dương Minh đang mắtdưỡng thần sau đó lại nhìn qua cửa kính, sốt ruột nhìn đồng hồ. Anh vợ sao còn chưa tới? Trên bến cảng,đám thủ hạ Hắc Ưng bang đã được lệnh của hắn rút về một cứ điểm nghỉ ngơi. Ở lại cũng không có ý nghĩachỉ khiến đối phương tức giận thêm.Không không lâu sau một đoàn xe đến bến cảng, gã thư ký nhanh chóng mở cửa cho Dorodenkhông.Victor De Ruff thở ra một hơi rồi mở cửa xe đi xuống, vẻ mặt đau khổ nói:"Rốt cuộc anh đã tới.""Sao, Lệ tiên sinh sốt ruột chăng?"Dorodenkhông liếc nhìn De Ruff một cái, thanh âm trầm tĩnh."Không có, bất quá hiện đã ba giờ sáng!"De Ruff cười khổ nói:"Anh vợ, Lệ tiên sinh đang ở trong xe". "Ừm! Chú cứ chờ trong xe của anh."Dorodenkhông không hổ là kẻ đứng đầu một đại bang, tâm cơ so với De Ruff còn trầm ổn hơn, dù biếttrong xe là sát thủ của Hồ Điệp gia tộc vẫn giữ được phong thái trầm ổn. Hắn đi đến mở cửa xe.Lúc này Dương Minh cũng mở mắt:"Nicolas Dorodenkhông? Bang chủ Hắc Ưng bang?""Là tôi, Lệ tiên sinh đến từ chính gia tộc Hồ Điệp?"Dorodenkhông gật đầu nhìn về phía Dương Minh, bất quá khiến hắn thất vọng chính là vẻ mặt đốiphương bình thản đến lạnh lùng.Dương Minh chậm rãi gật đầu:"Dorodenkhông, ông tới nơi này là muốn xác nhận thân phận của tôi? Nếu tôi đoán không lầm, haingười của tôi đang ở trong chiếc Chrysler kia?"Kỳ thật khi đám người đến bến tàu Dương Minh đã dùng dị năng xem xét, thấy Trần Mộng Nghiên cùngVictoria bình an vô sự nên mới yên tâm. Nếu không hắn cũng đâu có tâm tình nói lời vô nghĩa với tên này."Lệ tiên sinh quả nhiên là người thông minh!"Dorodenkhông thấy Dương Minh đoán ra cũng dứt khoát thừa nhận:"Không sai, các hạ có thể chứng minh là người gia tộc Hồ Điệp không?""Ông muốn tôi chứng minh thế nào?"Dương Minh cười như không cười nhìn hắn."Nếu các hạ đến từ ở gia tộc Hồ Điệp thì nhất định rất nổi danh tại sát thủ giới. Tôi cũng quen mộtngười trong gia tộc sát thủ, quan hệ coi như không kém. Tôi gọi cho hắn một cuộc điện thoại. Nếu hắn biếtanh vậy tôi tập tức thả người.""Gia tộc nào?"Dương Minh nhíu mày:"Gia tộc sát thủ trên thế giới vô số nhưng rất bí ẩn, ông tùy tiện nói một gia tộc thì tôi sao biết?""Yên tâm, gia tộc sát thủ này chỉ đứng sau là sau gia tộc Hồ Điệp, tin tưởng anh cũng sẽ không xa lạ!"Dorodenkhông nói:"Gia tộc này chính là gia tộc Charles!""Gia tộc Charles?"Trên mặt Dương Minh lộ vẻ cổ quái."Không sai! Tôi với gia chủ, lão Charles có chút quan hệ cá nhân, nếu lão thừa nhận thân phận anh thìtôi nhất định sẽ tin tưởng!""Hừ, tôi cần phải làm thế sao?"Dương Minh cười lạnh một tiếng:"Bất quá ông đã có ý như vậy thì cũng được! Tôi tuy không coi Hắc Ưng bang vào đâu nhưng quả thựclà ta lười động thủ!"Dương Minh thực sự không phải lười động thủ. Sự tình lần này liên quan đến cảnh sát Tùng Giang. Nếuhắn diệt toàn bộ Hắc Ưng bang thì Hạ Băng Bạc chỉ cần suy đoán cũng liên tưởng một chút, thực lực củaDương Minh sẽ lộ ra trước mặt hắn.Chương 1432Vì vậy Dương Minh tạm thời để cho Hắc Ưng bang một đường lui. Nếu bọn này không trêu chọc hắnhoặc không đem ma túy đến Trung Hoa thì cứ việc mà tiêu dao khoái hoạt. Còn không thì. hừ hừ.Hiện tại tình thế phức tạp, thế lực thần bí đứng phía sau Hữu trưởng lão, rồi lại thêm Trung tâm gì đó.Phía trước sói cản mà phía sau hổ rình. Lúc này lộ thực lực ra không phải một hành động sáng suốt.Còn việc Hắc Ưng bang bán ma túy cho nước khác. Dương Minh đâu phải cảnh sát hình sự quốc tếhoặc là siêu nhân giữ gìn nền hòa bình thế giới nên quản hết được sao?Trong lòng Dorodenkhông cũng đang có tính toán, nếu thân phận người này là giả thì hắn lập tức trởmặt, khiến đối phương vĩnh viễn nằm lại nơi đây. Chỉ thấy hắn lấy điện thoại bấm số, sau đó lẳng lặng chờđợi."Ngài khỏe chứ, Chu quản gia?"Khác với lúc đối thoại cùng Dương Minh, giọng điệu của Dorodenkhông trở nên nịnh hót.Sự thay đổi này khiến Dương Minh sinh lòng khinh bỉ, khi trước còn tưởng rằng tên này là một kẻ làmđại sự hơn hẳn Victor De Ruff. Thì ra là chưa rõ thân phận Dương Minh nên mới bình tĩnh như thế.Chỉ nghe điện thoại bên kia thản nhiên hồi đáp:"Hơn một tháng trước Chu quản gia đã cáo lão hồi hương, anh là ai? Tìm lão có việc gì?"Lập tức Dorodenkhông liền biến sắc nói:"Cái gì? Chu quản gia cáo lão hồi hương sao? Sao có thể thế được, người trong gia tộc sát thủ khôngphải là cả đời cũng không thể rời đi sao?"Dorodenkhông là đại hắc đạo nên cũng biết một chút về quy củ này. Đừng nói việc của Chu quản gia vôcùng kỳ quái. Như trong Hắc Ưng bang của hắn, các thành viên quan trọng muốn nghỉ cũng không phải dễdàng, nhất định phải chịu sự của giám thị bang phái."Việc này chúng tôi không cần giải thích với anh!"Chỉ nghe đối phương lạnh lùng nói:"Anh là ai? Gọi đến đây có việc gì?"Dorodenkhông thầm rùng mình nghĩ lại thân phận của mình, người ta là sát thủ gia tộc căn bản khôngcần giải thích cùng hắn, vội vàng nói:"Tôi là Nicolas Dorodenkhông tại trấn Meillat ở nước Nga. Là người thường hay liên lạc với quý tổchức, xin hỏi có thể mời lão Charles tiên sinh nghe điện một lần được không?""Lão Charles tiên sinh đang bề bộn nhiều việc. Anh rốt cuộc có chuyện gì?"Giọng nói bên kia không vui và lại còn có vẻ thiếu kiên nhẫn."Xin hỏi ngài là quản gia mới sao? Ngài họ gì?"Nhất thời Dorodenkhông lâm vào khó khăn. Nếu nói thẳng là muốn nhờ lão Charles tiên sinh xác nhậnđiều gì thì chắc chắn đối phương không cần suy nghĩ liền cúp điện thoại!"Tôi họ Kim, anh còn gì muốn nói không hả bang chủ Hắc Ưng bang?"Đối phương rất nhanh đã thông qua máy tính tra được thân phận của Dorodenkhông, bất quá ngữ khívẫn lạnh như băng."Ngài họ Kim? Điều này."Dorodenkhông còn chưa nghe nói qua người này, trong lúc nhất thời lâm vào thế bí, không biết nên tiếptục ra sao."Đưa điện thoại cho tôi."Dương Minh nhìn thấy hắn chảy mồ hôi đầu đầy thản nhiên cười nói."Đưa cho anh?"Dorodenkhông lặng đi một chút, bất quá cuối cùng đem điện thoại đưa cho Dương Minh."Kim Ngưu à, là tôi!"Dương Minh cười cười nói vào điện thoại."A! Thủ lĩnh! Là ngài sao! Tôi không biết ngài ở một bên nên đắc tội, xin ngài thứ lỗi."Kim quản gia vừa nghe thanh âm của Dương Minh, nhất thời cả kinh hãi vội vàng kinh hô.Kim quản gia này dĩ nhiên là Kim Ngưu thuộc tổ sát thủ Hắc Hồ Điệp, sau khi đại bộ phận sát thủ HắcHồ Điệp đi Châu Phi phát triển. Dương Minh liền phái Kim Ngưu đến gia tộc Charles làm quản gia.Dù sao lão Charles cũng chuẩn bị chuyển giao nghiệp vụ gia tộc cho tổ sát thủ Hắc Hồ Điệp. KimNgưu là người được Dương Minh xem trọng, vừa lúc phụ thân của Chu Giai Giai của về hưu, để cho hắntiếp nhận vị trí này xem như là rèn luyện."Đi gọi lão Charles, nói tôi tìm lão.""Vâng! Thủ lĩnh."Kim Ngưu vội vàng nói.Dorodenkhông ở một bên tuy không nghe Kim quản gia nói cái gì, nhưng Dương Minh có thể gọi thẳngkỳ danh, thậm chí nói như ra mệnh lệnh đối với Kim quản gia khiến hắn vô cùng sợ hãi. Giờ phút này hắnđã trăm phần trăm tin tưởng thân phận của Dương Minh. Vừa nghĩ đến đây hắn có chút hối hận vì gọi cúđiện thoại này, dám hoài nghi thân phận thì chắc chắn đã khiến Dương Minh tức giận!"Lệ tiên sinh, ngài không cần phiền lão Charles tiên sinh, tôi đã tin tưởng ngài."Dorodenkhông cẩn thận nói, tận lực bù lại sai lầm."Phiền lão một lần cũng không sao."Dương Minh cười như không cười nhìn Dorodenkhông thản nhiên nói:"Hơn nữa, tôi nghe điện thoại lão sẽ rất thích". Đối phương còn thân thiết với cả lão Charles sao? Nghĩ tiếp mà sự hoảng sợ khiến khóe miệngDorodenkhông giật giật, không nói gì lẳng lặng nghe.Rất nhanh lão Charles đón nghe điện thoại:"Dương tiên sinh?""Mr. Charles, là tôi, Lệ Mộc Dịch.""A. Là Lệ tiên sinh a! Xin hỏi, ngài tìm lão phu có sự tình gì?"Lão Charles vô cùng thông minh lập tức nhận ra ý của Dương Minh, biết là hắn không thích dùng thânphận thật của mình!Lão Charles đã được Kim Ngưu xác nhận, thêm thanh âm này nữa thì hoàn toàn chắc chắn đây làDương Minh."Là như vậy, người có biết một gã là Dorodenkhông bang chủ Hắc Ưng không?"Dương Minh hỏi."Ồ, người này à, lão cùng với hắn có gặp nhau vài lần, hắn có nhờ gia tộc Charles chúng ta làm mộtchút chuyện cỏn con. Dương. Lệ tiên sinh hỏi hắn làm gì?""Nếu biết thì dễ, người chỉ cần giúp tôi chứng minh thân phận của tôi thuộc gia tộc Hồ Điệp là được.""Sao?. Được thôi"Tuy có chút buồn bực vì không hiểu sự tình song Dương Minh đã có yêu cầu đương nhiên lão Charlestrực tiếp đồng ý.Dương Minh tùy tiên đem điện thoại trả lại cho Dorodenkhông rồi nói:"Được rồi, ông nói cùng lão Charles đi!"". Là lão Charles tiên sinh tôn kính sao."Nicolas Wies cẩn thận tiếp nhận điện thoại, sắc mặt khẩn trương."Dorodenkhông, tôi đây. Lệ tiên sinh chính là người tới từ gia tộc Hồ Điệp!"Lão Charles nói:"Anh còn nghi ngờ gì chăng?""Không có!"Dorodenkhông vội vàng trả lời. Hắn nào dám còn cái gì đáng nghi?"Không có là tốt rồi, tôi không biết Lệ tiên sinh sao lại làm thế, nhưng tốt nhất anh nên cẩn thận mộtchút, đừng để ảnh hưởng đến hòa khí."Lão Charles mơ hồ đoán được nguyên do, âm thầm cảnh cáo hắn một câu."Vâng! Lão Charles tiên sinh yên tâm, tôi biết phải đối xử thế nào!"Dorodenkhông rùng mình. Hiện tại hắn biết địa vị Dương Minh tuyệt đối không thấp. Dám dùng khẩukhí như thế nói với cùng Kim quản gia cùng lão Charles. Không thể nghi ngờ, nhất định phải là nhân vậtcao cấp trong gia tộc Hồ Điệp!"Được rồi, Dorodenkhông tiên sinh, hiện tại ông thả người được chưa?"Dương Minh thản nhiên hỏi."Điều này. là đương nhiên!"giờ phút này trong lòng Dorodenkhông đau khổ vội vàng đáp:"Để tôi điện cho thư ký, bảo hắn đưa hai vị tiểu thư lại đây!""Không cần, cứ chuẩn bị một con tàu nhỏ rồi đưa các cô ấy tới đó, tôi cũng đến đó luôn!"Dương Minh khoát tay áo phân phó."Vâng, để tôi đi chuẩn bị!"Dorodenkhông vội vàng nói."Đừng có động chân động tay trên tàu. Tôi nghĩ ông cũng không ngu ngốc làm vậy phải không?"Đột nhiên, toàn thân Dương Minh tỏa ra sát khí nhắc nhở một câu. Nếu tàu có vấn đề hắn vẫn có thểthoải mái bơi trở về, nhưng không thể để Trần Mộng Nghiên cùng Victoria chịu đựng trong nước biển lạnhnhư băng mùa này."Tôi sao dám!"Dorodenkhông cười khổ có chút tự giễu nói:"Hắc Ưng bang nhỏ bé này trong mắt gia tộc Hồ Điệp hay gia tộc Charles chẳng khác nào một conkiến.""Tốt lắm, nhưng tôi còn một lời khuyên, chẳng biết ông có muốn nghe không?"Dương Minh thỏa mãn gật đầu đứng lên, chuẩn bị xuống xe bỗng nhiên nghĩ tới điều gì xoay người hỏi."Lệ tiên sinh, tôi đang chăm chú lắng nghe!"Dorodenkhông nghiêm sắc mặt nói.Dương Minh lạnh lùng nói:"Lần này tôi không truy cứu nữa. Nhưng mà sau này còn để tôi thấy người Hắc Ưng bang các ông buônma túy ở Hoa Hạ thì tự biết hậu quả!""Điều này. Được rồi, tôi biết nên làm như thế nào!"Dorodenkhông đâu muốn bị diệt bang, tuy rất đau lòng nhưng sau này đành phải bỏ lại một thị trườngrộng lớn vậy."Hy vọng ông nói được thì làm được, Nếu không thì. Hắc hắc, quên nói cho ngươi biết ta thường ở HoaHạ đó."Dương Minh vỗ vai Dorodenkhông sau đó rời khỏi xe. Hắn cười khổ rồi cũng xuống theo, phân phó vàicâu với gã thư ký sớm đợi ở ngoài.Tên thư ký không rõ vì sao Bang chủ lại phân phó như thế, chỉ dám dùng ánh mắt kinh nghi bất định liếcDương Minh một cái rồi bước nhanh đi chấp hành mệnh lệnh!Chương 1433"Bọn hắn muốn làm gì?"Trần Mộng Nghiên lên tiếng, nàng cùng Victoria hơn nửa đêm bị đưa tới bến tàu, sau khi xe dừng lạimột lúc mà không có động tĩnh gì."Không rõ nữa."Victoria lắc lắc đầu:"Nhưng bọn chúng tính dùng chúng ta trao đổi phạm nhân với cảnh sát Tùng Giang, chắc không dám vớibất lợi chúng ta.""Là do em hại chị, chị Mộng Hi."Trần Mộng Nghiên có chút áy náy nhìn Victoria:"Bọn họ nhắm vào ba của em, không ngờ lại khiến chị bị liên lụy"Chỉ thấy Victoria khẽ cười lắc đầu, trầm ngâm một chút rồi nói." Trần tiểu thư này, tôi nghĩ có một số việc nên nói rõ cùng cô.""Trần tiểu thư?"Trần Mộng Nghiên có chút kinh ngạc nhìn sang:"Chị Mộng Hi, chị đang nói gì? Sao đột nhiên lại gọi em là Trần tiểu thư?""Trần tiểu thư, không cần phải ngạc nhiên, hãy nghe tôi nói đã."Victoria rất nhanh nói:"Thực ra tôi không phải họ hàng của Dương Minh. Tôi là một nô lệ quyền thủ được người ta huấn luyệnra.""A?"Trần Mộng Nghiên nghe xong, không thể tin nổi nhìn Victoria:"Nô lệ quyền thủ?""Đúng. Trần Mộng Hi chỉ là Dương Minh thuận miệng gọi mà thôi!"Victoria nhìn sang Trần Mộng Nghiên, lại nghĩ đến thời gian câu dẫn Dương Minh nhưng hắn không bịmắc câu, trong lòng có chút không phục:"Tôi tên là Victoria, được Dương Minh cứu ra từ châu Phi rồi mang về nơi này.""Victoria... Châu Phi..."Trần Mộng Nghiên cảm thấy Victoria không cần thiết phải lừa nàng nhưng điều này thật khó tin:"Sao lúc trước cô không nói cho tôi? Dương Minh sao muốn gạt tôi?""Có thể là do hắn rất thích và quan tâm đến cô"Câu trả lời của Victoria khiến sắc mặt Trần Mộng Nghiên hơi đỏ lên, theo bản năng khẽ cúi đầu xuống."Dương tiên sinh vốn đắc tội một số người, hắn sợ những người này gây bất lợi với cô nên phái tôi ởbên cạnh bảo vệ, khi trước tôi không nói cũng là sợ cô biết thì thêm lo lắng.""Đắc tội với một số người?.."Cảm giác còn nhiều điều chưa hiểu về Dương Minh của Trần Mộng Nghiên ngày càng rõ ràng."Khi Hắc Ưng bang tìm tới."Victoria thở dài:"Tình huống lúc đó bọn họ đều có súng, gây uy hiếp tính mạng mọi người, bất đắc dĩ tôi đành phải thúcthủ.""Chị Mộng Hi, thế sao bây giờ chị lại nói với em điều này?"Nghe Mộng Nghiên vẫn gọi mình là chị Mộng Hi, trong mắt Victoria chợt hiện lên một tia vui mừng,nàng nói:"Khi trước bọn chúng nhốt chúng ta tại tầng hầm không có cơ hội chạy trốn nhưng hiện tại thì khác!""Chị Mộng Hi, lúc này chúng ta có cơ hội chạy trốn sao?"Trần Mộng Nghiên nghe vậy nhất thời trở nên vui vẻ."Ừm"Trần Mộng Hi gật đầu:"Bọn hắn nửa đêm đột nhiên đưa chúng ta đến bến tàu, theo chị phân tích chỉ có hai khả năng."Trần Mộng Nghiên khẽ nhíu mày, tựa hồ cũng đoán được một phần:"Chị Mộng Hi nói là bọn hắn chuẩn bị trao đổi con tin sao?""Ừm!"Victoria nghe xong tán thưởng gật đầu:"Hơn nửa nhất định là có chuyện khẩn cấp.""Nhưng với tính cách của cha em, chỉ sợ chuyện này không có khả năng."Trần Mộng Nghiên lập tức thở dài:"Nếu là một con tin khác có thể ba em sẽ làm, nhưng là con gái của ba, đương nhiên ba sẽ không thểlàm như vậy."Victoria gật đầu nói:"Ừm. Dù sao chúng ta bị bắt mới có một ngày. Coi như Hắc Ưng Bang chịu đưa ra điều kiện thì cảnhsát Tùng Giang cũng phải họp hành, xin chỉ thị của thượng cấp mới có thể quyết định, nên sẽ không nhanhnhư vậy.""Như thế, chị Mộng Hi, bọn chúng đưa chúng ta đến bến tàu làm gì?"Trần Mộng Nghiên không hiểu.Chỉ thấy Victoria cười bí hiểm nói:"Trên bến tàu thì có gì?""Thuyền!"Ánh mắt Trần Mộng Nghiên rất nhanh sáng lên:"Bọn hắn vội vàng như thế chắc đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Chúng muốn dùng thuyền đưa chúng tađi!""Đúng là như thế!"Victoria nói:"Chị sở dĩ nói rõ cho em cũng bởi khi lên thuyền, sẽ là cơ hội chạy trốn rất tốt!""Lên thuyền rồi chạy trốn? Chị Mộng Hi, chị tính toán đoạt thuyền?"Trần Mộng Nghiên kinh ngạc hỏi."Ừm. Đoạt thuyền hẳn là không khó, trên đó không có nhiều nhân thủ"Victoria nói:"Hiện tại chị chưa bộc lộ thân thủ nên đối phương sẽ xem thường, hẳn là có thể dễ dàng đắc thủ!""Nhưng chị Mộng Hi, thế sao chúng ta động thủ khi bị mang từ dưới hầm ngầm lên xe, lúc đó chạy trốnchẳng phải tốt hơn sao?"Trần Mộng Nghiên bỗng nhiên nghĩ lại, có chút kỳ quái hỏi."Đương nhiên khi đó muốn thoát thì không khó, nhưng tiếp theo chúng ta có thể chạy đi đâu?"Victoria lộ vẻ cười khổ:"Trần tiểu thư, nơi này là hang ổ của Hắc Ưng bang thuộc Nước Nga. Hai người chúng ta ngay cả tiếngNga cũng không biết, có thể chạy đến đâu? Chỉ sợ chưa được bao xa đã bị bắt đã trở lại rồi!""Ừm, chị nói cũng đúng, là em nghĩ chưa thấu đáo!"Trần Mộng Nghiên ngượng ngùng cười:"Chúng ta chiếm thuyền chắc chắn chạy thoát chứ?""Cũng phải được năm phần!"Victoria thở dài:"Nhưng mà, cho dù thất bại, bị bắt trở về thì bọn chúng cũng không dám làm gì chúng ta. Hiện chúngđang cần chúng ta để trao đổi con tin. Cho dù chúng ta đoạt thuyền thì bọn hắn cũng chỉ ở phía sau truytheo, không dám dùng vũ khí công kích chúng ta.""Hy vọng có thể thành công! Đến lúc đó cần em hỗ trợ gì?"Trần Mộng Nghiên nghe Victoria phân tích xong, gánh nặng trong lòng liền được trút bỏ."Tạm thời còn chưa, hiện nói cho em để lúc đó đỡ kinh ngạc."Victoria cười nói:"Bất quá tin rằng khi Dương tiên sinh trở về, phát ra chúng ta mất tích nhất định sẽ tới đây tìm. Chị đãthừa dịp người Hắc Ưng Bang không chú ý, tại gần tầng hầm chúng ta bị giam để lại một ám hiệu rõ ràng,Dương tiên sinh phát hiện sẽ đến cứu chúng ta.""Dương Minh? Ảnh còn lợi hại hơn chị sao?"Trần Mộng Nghiên đoán rằng, Victoria nghe lời Dương Minh thì hắn đương nhiên lợi hại hơn"Ha ha"Victoria cười nhẹ:"Không phải chị khinh thường Hắc Ưng bang nhưng nếu Dương tiên sinh đến đây, nếu bọn hắn khôngcầu xin tha thứ thì chỉ sợ người còn sống chẳng còn bao nhiêu!"Đôi môi Trần Mộng Nghiên mấp máy định hỏi nhưng lại thôi, nhận ra Dương Minh còn rất nhiều bímật, nàng muốn sau này đích thân hỏi hắn mới được."A.. Người của bọn họ đến đây!"Nghe được bên ngoài xe truyền tới tiếng bước chân, Victoria giơ một ngón tay, biểu hiện sự lặng yênđối với Trần Mộng Nghiên.Trần Mộng Nghiên gật đầu, trên mặt hiện vẻ ngưng trọng. Xe này không có kính nên không thể nhìn rangười tới là ai."Két…"Cửa xe thương vụ mở ra, hai gã đàn ông mặc đồ đen đeo kính hiện ra, chính là hai tên giám thị phụtrách việc trông coi con tin. Bọn hắn nhận được lệnh bang chủ mời hai vị tiểu thư lên thuyền nên vô cùngkhách khí:"Hai vị tiểu thư mời xuống xe, thuyền đã chuẩn bị xong, mời theo chúng tôi!"Nói xong một người đi trước dẫn đường còn một người theo sau, Trần Mộng Nghiên cùng Victoria đigiữa. Tuy thái độ của hai gã này có chút khác lạ nhưng Victoria cùng Trần Mộng Nghiên cũng không để ý."Hai vị mời lên tàu!"Tới ngoài một con tàu nhỏ nhưng vô cùng hiện đại. Trần Mộng Nghiên cùng Victoria lẳng lặng liền vàotrong khoang. Bất quá kỳ hai gã bận đồ đen kia liền xoay người rời đi khiến hai người kinh ngạc."Chị Mộng Hi, bọn hắn sao lại đi?""Không rõ nữa, không hiểu bọn hắn đang giở trò gì?"Victoria cũng nhíu mày, quan sát trong phòng chính của tàu thì không có ai. Trên tàu chỉ còn lại haingười. Không biết khoang điều khiển có người lái hay không?"Chúng ta nên làm thế nào?"Trần Mộng Nghiên hỏi."Chờ một chút, chỉ cần bọn chúng khởi động thuyền, đợi cho ra khỏi bến tàu chúng ta mới đoạt thuyền.Hiện tại hành động rất có thể bị bắt trở lại."Victoria do dự một chút nói:"Lát nữa chị mai phục ở cửa khoang thuyền rồi bất ngờ không chế kẻ tới đây bắt hắn lái thuyền.""Được"Trần Mộng Nghiên gật đầu" Cần em phối hợp thế nào?""Em vào ghế trên khoang thuyền làm như đang ngủ, thu hút sự chú ý của đối phương, chị sẽ lựa thời cơđộng thủ."Victoria nói."Lệ tiên sinh, ca nô đã chuẩn bị xong, hai vị đại tiểu thư cũng đã được đưa lên thuyền, ngài xem?"Sau khi nghe xong tin tức tên thư ký báo cáo, Dorodenkhông cẩn thận nói với Dương Minh."Không tồi, hiệu suất cũng tàm tạm, còn chưa tới năm giờ. Xem ra ông rất để tâm."Dương Minh gật gật đầu, trên mặt hiện lên một nụ cười thể hiện sự vừa lòng.Trên thực tế, khoảng cách giữa Dương Minh và chiếc xe của Trần Mộng Nghiên mặc dù xa nhưng dohắn có dị năng nên sau khi thấy các nàng lên thuyền một cách bình an thì hắn mới yên tâm."Như vậy kẻ hèn này cũng không ở lâu nữa. Lệ tiên sinh có việc thì như vậy kẻ hèn xin cung tiễn Lệ tiênsinh trở về."Đối với Dương Minh, Dorodenkhông không hề tiếc rẻ tự xưng là" kẻ hèn". Đối với quản gia của gia tộc Charles hắn đã tỏ ra khép na khép nép chứ đừng nói tới Dương Minh, mộtkẻ tồn tại ở một nơi rất cao so với bọn chúng. Dorodenkhông là một kiêu hùng thức thời, hắn biết mìnhkhông có thực lực để lay động Dương Minh, hơn nữa cả đời e rằng cũng không thể trả lại được mối sỉ nhụcngày hôm nay. Dorodenkhông đành cam chịu số phận và cảm thấy đó cũng chẳng sao cả..Dương Minh khẽ gật đầu rồi nửa cười nửa không nhìn Dorodenkhông nói: - Nhớ kỹ lời của tôi nói, saunày ông không được chủ động tìm tôi. Tôi cũng không có tâm tư đâu mà chủ động tới tìm ông gây phiềntoái."Lệ tiên sinh xin yên tâm, kẻ hèn này không phải là loại người không có mắt. Cái chuyện tự hủy tiền đồcủa bang phái như thế này tôi sẽ không làm đâu!"Dorodenkhông sợ Dương Minh không tin èn đảm bảo liên tục:"Đúng rồi, Lệ tiên sinh, ngài có cần một thủy thủ lái thuyền cho ngài không?" Không cần, ca nô để tôi tự lái được rồi." Những kiến thức này Dương Minh đã được học qua nên không cần người khác lái thuyền. Hơn nữaDương Minh cũng không muốn có kẻ khác nữa ở trên thuyền." Vậy được rồi, cầu chúc Lệ tiên sinh thuận buồm xuôi gió. Ở vùng biển này, cái khác thì tôi không dámnói, nếu gặp được tàu tuần tra của chúng tôi thì chỉ cần báo tên của kẻ hèn này ra là được." Dorodenkhôngnói lấy lòng.Dương Minh cũng không tiếp tục để ý tới Dorodenkhông nữa, hắn phất phất tay rồi xoay người bước tớichỗ chiếc ca nô.Sắp được gặp lại Trần Mộng Nghiên, tâm trạng của Dương Minh vô cùng kích động nhưng hắn khôngthể biến đổi dung mạo ngay trước mặt bọn Dorodenkhông này được. Cho nên hắn chỉ có thể tiếp tục duy trìdáng vẻ của Lệ Mộc Dịch mà đi lên ca nô. Nhưng, khi mà chân trước của Dương Minh vừa bước vàokhoang thuyền thì một cơn gió sắc bén lập tức đánh úp vào ngay chính diện Dương Minh hắn.Chương 1434Trong lòng Dương Minh khẽ rùng mình một cái nhưng rất nhanh phán đoán. Khi trước hắn đã dùng dịnăng kiểm tra qua trên thuyền, ngoài trừ Trần Mộng Nghiên và Victoria thì không còn ai khác! Vì vậyngười tập kích hắn chắc chắn là Victoria! Đối mặt với công kích nhanh nhẹn kia, hắn uốn người sang mộtbên tiện tay ra đòn hóa giải."A!"Victoria la khẽ một tiếng, không ngờ thân thủ người tới lại cao cường đến thế, dễ dàng tránh được đồngthời bắt được cổ tay của nàng!"Victoria, là tôi!""Anh."Nghe thanh âm quen thuộc nhưng thấy một gã đàn ông trung niên khoảng hơn bốn mươi, Victoria đangkinh ngạc thì Trần Mộng Nghiên lại vui mừng kêu lên:"Dương Minh, là anh!"Nói xong trực tiếp lao tới nhào vào lòng gã trung niên. Dương Minh cũng thuận thế ôm sát nàng nhưngcó chút kỳ quái hỏi:"Mộng Nghiên, sao em có thể nhận ra anh nhanh vậy?""Giọng nói, ánh mắt của anh… Còn có mùi đàn ông đặc biệt từ người anh nữa. Anh vừa xuất hiện là emnhận ra ngay."Trần Mộng Nghiên không chút do dự nói."Ồ, dễ dàng nhìn thấu như vậy sao? Xem ra thuật dịch dung không có hiệu quả trước em."Dương Minh cười khổ vuốt mũi, tiện tay vuốt mặt khôi phục chân diện. Victoria đứng ở một bên nhìnkhông chớp mắt nhưng cũng không nhận ra hắn đã làm thế nào.Dương Minh không thể không khâm phục trực cảm nhạy bén của phụ nữ, hắn tin dị năng của mình kínnhư áo trời không thấy vết chỉ khâu, vậy mà Trần Mộng Nghiên dễ dàng nhận ra.Mà lúc này Trần Mộng Nghiên cũng nhận ra mình đang thất thố, sắc mặt đỏ lên cuống quít rời hắn ramở miệng:"Chỉ là do trực giác thôi. Chẳng phải anh cũng có trực giác mạnh thế sao!"Dương Minh gật đầu, sát thủ mà không có trực giác tốt thì chỉ là sát thủ hạng bét."Giờ không còn việc gì nữa, chúng ta quay về Tùng Giang thôi."Dương Minh nhìn sang Victoria."Vậy còn Hắc Ưng bang thì sao?"Victoria kỳ quái nhìn hắn hỏi lại:"Tôi đã nói qua với bang chủ bọn chúng, sau này Hắc Ưng bang sẽ không dám xuất hiện tại Tùng Giangnữa."Dương Minh thản nhiên nói:"Giờ hai người nên vào bên trong khoang nghỉ ngơi. Tôi đi lái thuyền, có chuyện gì chờ về Tùng Giangnói sau!""Em muốn ở đây cùng anh."Trần Mộng Nghiên mới vừa thoát hiểm, hơn nữa đã lâu không gặp hắn nên chủ động mở miệng."Được rồi, nếu em không mệt."Dương Minh khẽ gật đầu, nếu nàng đã muốn thì hắn cũng không khách khí, chiếm tiện nghi một chút chothỏa lòng mong nhớ."Tôi lái thuyền cho!"Không biết xuất phát từ tâm lý gì mà theo bản Victoria lại mở miệng nói như vậy.Dương Minh liếc qua nàng một cái, hắn tính ở trong khoang điều khiển thân mật với Trần Mộng Nghiênmột lúc. Thật không ngờ … còn chưa mở miệng thì Trần Mộng Nghiên đã lên tiếng:"Được mà chị Mộng Hi, nếu mình chị ở lại trong khoang thuyền thì chán lắm."Vừa nghĩ đến thân thể Trần Mộng Nghiên, lại nhớ đến tình cảnh Victoria trần như nhộng trước mặt mìnhmặc quần áo, trong lòng Dương Minh bắt đầu nóng phừng phừng, sau đó lại nghe giọng của nàng:"Dương tiên sinh, khi trước anh dịch dung thế nào mà chân thật được như thế?""Được rồi cô mau chạy thuyền đi. Chuyện này có thời gian tôi sẽ nói lại cho cô!"Nếu Victoria có thể điều khiển thuyền thì cứ giao cho nàng. Dương Minh lại xem như Victoria không cómặt ở đây, ôm Trần Mộng Nghiên vào trong lòng.Victoria thấy thế thì bĩu môi liếc hắn, không nói gì mà bắt đầu điều khiển thuyền, đối với cử chỉ thânmật của Dương Minh và Trần Mộng Nghiên thì ngoảnh mặt làm ngơ.Trần Mộng Nghiên có hơi thẹn thùng khẽ đẩy Dương Minh ra, nhỏ giọng nói:"Để sau khi về nhà được chứ? Chỗ này còn có chị Mộng Hi!""Anh là chủ nhân của cô ấy nên không sao cả."Dương Minh cười hăng hắc nói.Trần Mộng Nghiên khẽ giãy nhưng không thoát khỏi vòng tay ôm cứng ngắc, vội thay đổi đề tài:"Dương Minh, sao anh lại tìm tới đây nhanh như vậy? Khi trước bọn họ mang hai đứa em đến bến tàu,còn tưởng rằng là cha phái người đến trao đổi con tin.""Chú Trần rất khó xử về chuyện này, hy vọng em không giận ba."Dương Minh thở dài:"Dù sao công và tư chỉ có thể chọn một.""Em biết, nên từ nhỏ em đã kính nể papa."Trần Mộng Nghiên gật gật đầu:"Nếu ổng thật sự vì em mà buông đi nguyên tắc làm người, như vậy em sẽ càng buồn hơn! Cũng hy vọngsau này chồng em là một người đỉnh thiên lập địa, trừ bạo an dân. Nhưng hiện tại xem ra nguyện vọng trênkhông thành.""Như thế nào? Chẳng lẽ anh rất kém cỏi?"Dương Minh đang quơ tay ôm chặt thân thể mềm mại của nàng mà dở khóc dở cười. Trừ bạo an dân?Chẳng lẽ phải xử lý sạch đám Hắc Ưng Bang kia chăng?"Đương nhiên là không"Trần Mộng Nghiên cười:"Đỉnh thiên lập địa thì anh đủ tư cách nhưng trừ bạo an dân thì hiện anh mới là sinh viên, làm tốt bổnphận của mình là được rồi.""Vậy mà anh còn tưởng em muốn anh làm siêu nhân bảo vệ nền hòa bình thế giới chứ?"Dương Minh đang cười khổ thì lại thấy Trần Mộng Nghiên cười ngất, khẽ kéo áo hắn."Ha ha, đương nhiên là không."Trần Mộng Nghiên cười nói:"Đúng rồi, Dương Minh, sao anh có thể khiến Hắc ưng bang thả người? Cha em có biết chuyện này haykhông?""Chú Trần đương nhiên biết. Còn sao Hắc ưng bang thả người thì rất đơn giản, anh gọi điện thoại chomột đối tác bên châu Âu, thủ lĩnh Hắc Ưng bang đích không thể trêu vào thế lực này nên đành thả người.""A? Đơn giản như vậy sao?"Trần Mộng Nghiên mở to mắt, không tin nhìn Dương Minh:"Vậy sao anh quen thế lực đó?""Ha ha, đó là công ty tại châu Âu hợp tác có làm ăn với anh."Dương Minh nửa hư nửa thực nói:"Thế lực bên kia có sức ảnh hưởng rất lớn, lớn tới mức không tưởng được.""Thì ra là như vậy."Trần Mộng Nghiên nghe vậy cũng không hỏi thêm nữa.Chiếc thuyền lướt nhanh trên biển, khi về gần Hải thị thì một con tàu hải quan tuần tra phát tín hiệu ngăncản."Dương tiên sinh làm sao bây giờ, là xông qua hay là dừng lại?"Victoria nhíu nhíu mày hỏi."Cứ tấp lại"Dương Minh nhìn phía trước xác định là tàu tuần tra chính phủ, không chút hoang mang phân phó.Một lát sau đội tuần tra tiếp cận du thuyền, bên trong truyền ra thanh âm:"Phía trong thuyền là ai? Mời dừng lại kiểm tra.""Ừm, cứ nghe lời hắn."Victoria nghe vậy liền dừng thuyền. Mấy nhân viên biên phòng tuần tra ghìm súng, cảnh giác lên duthuyền."Mời các vị xuất trình giấy tờ tùy thân!"Dương Minh đưa ra hai bản giấy chứng nhận cấp do Hạ Băng Bạc, một thân phận ở là cục điều trangầm bản còn lại là bộ đội.Gã tuần tra hải cảnh xem xét giấy chứng nhận cục điều tra ngầm một lúc thì sắc mặt biến đổi. NhìnDương Minh một lượt hắn khách khí nói:"Dương tiên sinh, cảm ơn ngài phối hợp. Đã làm chậm trễ thời gian của ngài, các vị có thể khởi hành.""Không sao."Dương Minh mỉm cười thu hồi giấy chứng nhận. Tàu tuần tra rất nhanh rời đi, du thuyền thì nhắm bếntàu chạy tới."Dương Minh, vừa rồi anh đưa giấy chứng nhận gì thế? Sao em chưa thấy qua?"Trần Mộng Nghiên có chút tò mò hỏi:"Cho em xem được không?""Không có gì, là trước khi đi chú Trần làm giúp anh để kiểm tra quá cảnh."Dương Minh liền lấy bản giấy chứng nhận bộ đội đưa cho nàng.Ánh đèn ban đêm khá tối, ban nãy Trần Mộng Nghiên không nhìn thấy hắn có hai bản giấy chứng nhận,tiếp nhận rồi có chút ngạc nhiên:"Giấy chứng nhận bộ đội?""Ùa, chỉ là một cái tên thôi, lúc sau trở về sẽ đem trả lại cho ba em"Dương Minh cười cười."Như vậy a, xem ra em đoán lầm. Còn nghĩ anh biến thành người trừ bạo an dân. Đến cảnh sát tuần tracũng không dám làm khó…"Trần Mộng Nghiên có chút thất vọng lắc đầu.Dương Minh cười thu hồi giấy chứng nhận, vừa ngẩng đầu thì gặp ánh mắt như cười như không củaVictoria. Với khả năng quan sát nhạy bén của nàng hiển nhiên đã nhận ra khi nãy hắn đưa ra hai bản giấychứng nhận. Có điều nàng không hỏi gì mà tiếp tục điều khiển du thuyền.Chương 1435Gần sáu giờ sáng thì du thuyền rốt cục cập bến cảng. Phác Đại Ngưu đã nhận được tin tức, dẫn ngườilẳng lặng đợi Dương Minh trở về.Lúc này Dương Minh đã khôi phục thành chân diện Lệ Mộc Dịch. Trần Mộng Nghiên cùng Victoria rấttò mò, không hiểu sao hắn làm được nhưng tạm thời không dám hỏi nhiều."Lệ tiên sinh, chúc mừng ngài bình an trở về!"Phác Đại Ngưu thấy mấy người Dương Minh rời thuyền vội cung kính hỏi han ân cần. Dương Minh đãgiúp hắn bắt được gian tế ẩn núp nhiều năm. Mà Phác Đại Ngưu rất rõ sự lợi hại của Hắc Ưng bang. Chỉchi nhánh Kim Ưng bang tại đây thôi mà tiểu bang của hắn đã không thể chống lại. Huống chi tại địa bàncủa Hắc Ưng Bang mà Dương Minh có thể mang hai thiếu nữ yếu đuối bình an trở về, thực lực thật khủngkhiếp!"Được rồi, không phải bảo cứ gọi tôi là lão Lệ sao?"Dương Minh khẽ cười:"Đại Ngưu, từ nay anh có thể yên tâm. Hắc ưng bang sẽ không dám phái người qua đây nữa""Thật sao? Lão Lệ huynh, tin này thật tốt a! Đại Ngưu tôi cám ơn anh!"Phác Đại Ngưu đang còn lo lắng chuyện này, nghe vậy thì thở phào."Ừm."Dương Minh gật đầu, lại chuyển đề tài:"Đại Ngưu, tôi với anh xem như có duyên huynh đệ. Tôi có một câu, không biết anh có muốn nghe haykhông""Ồ? Lão Lệ huynh đệ mời nói!"Phác Đại Ngưu nghe vậy thì cẩn thận mở miệng."Đại Ngưu, chuyện nhập cư trái phép sau này anh không cần làm nữa"Dương Minh trầm ngâm một lúc nói:"Đương nhiên, không phải nói anh sau này không làm gì. Anh có hiểu gì không?"Phác Đại Ngưu cúi đầu, sắc mặt hơi đổi. Hắn sao lại không rõ. Công việc nhập cư trái phép chính làđưa những người dân vượt biên. Đám người kia qua biên giới thậm chí còn khó sống, khó tìm được việchơn ở Hoa Hạ này nhưng muốn quay về e không dễ. Hắn cũng trầm ngâm, có vẻ khó xử nói."Lệ tiên sinh, tôi hiểu nhưng. trước nay chúng tôi chỉ dựa vào việc này để tồn tại.". "Đại Ngưu, Kim Ưng bang đã tan rã. Không cần tôi nhiều lời anh cũng biết, nếu chuyển sang công tyvận chuyển của chúng thì các anh cũng không phải khó sống chứ?"Nghe lời này sắc mặt đang trầm lặng của Phác Đại Ngưu trở nên giãn ra, mắt mày trở nên vui mừng."Lệ tiên sinh nói thật sao?"Tuy rằng vui sướng nhưng hắn cũng biết có những kẻ sớm sơm thèm nhỏ dãi công ty vận chuyển do Kimưng bang để lại."Ta sẽ nói qua với Tôn Tam thúc, kêu ông ta ra mặt giúp anh chuyện này"Dương Minh thản nhiên nói."Vậy thì tốt quá, lại phiền Lệ tiên sinh rồi!"Đại Ngưu vừa nghe nói có Tôn Tam thúc giúp thì hoàn toàn yên tâm.Dương Minh cũng không ở đây lâu, lấy chiếc xe khi trước hắn tới đây chở Trần Mộng Nghiên cùngVictoria thẳng về Tùng Giang.Đối với Phác Đại Ngưu Dương Minh quả thật là có chút hảo cảm. Hắn có thể tàn nhẫn với địch nhânnhưng với những kẻ chưa thực sự sa ngã nên cho họ con đường quay đầu.Trần Mộng Nghiên và Victoria đương nhiên không biết Dương Minh cùng Phác Đại Ngưu nói cái gì,chỉ nghĩ Đại Ngưu chính là bằng hữu của hắn mà thôi.Xe dừng ở khu nhà Trần Mộng Nghiên là giữa trưa. Ở đây vẫn còn xe cảnh sát cùng mấy người mặcthường phục tại qua lại đi lại.Tin rằng lúc này cảnh sát Tùng Giang đang ở trạng thái cảnh giác cao nhất. Hắc Ưng bang có thể xuốngtay với người nhà các vị lãnh đạo và thành viên đội chống ma túy.Dương Minh đi con xe BMW nên không thấy ngăn cản gì. Đến khi ba người xuống xe thì ánh mắt mấyngười mặc thường phục lộ vẻ không thể tin nổi.Nghe nói trong cục cảnh sát đã họp từ tối hôm qua, thương thảo nghĩ cách cứu viện con tin. Một tổđược cắt cử tuần tra ở đây. Đột ngột thấy con tin bình an vô sự xuất hiện tại cửa nhà khiến đám người hếtsức hoảng sợ."Mộng Nghiên. Sao cô… trở lại""Chú Lý, chẳng lẽ không muốn chúng tôi trở về sao?"Dương Minh mỉm cười cùng người vừa lên tiếng. Người đàn ông trung niên này trước kia cấp dưới củaTrần Phi, đội phó đội điều tra hình sự. Dương Minh gặp nhiều lần nên khá quen thuộc."Tiểu Dương, các cháu sao có thể trở về? Cục trưởng Trần đã biết chưa?"Phó đội trưởng Lý xác định đúng là Dương Minh cùng Trần Mộng Nghiên, lập tức kinh hỉ hỏi."Còn chưa."Dương Minh cười khổ lắc đầu.Giờ phút này tại cục cảnh sát Tùng Giang, trong phòng hội nghị đang chia làm hai bên kịch liệt biệnluận."Cục trưởng Trần, tôi cảm thấy lúc này quan trọng nhất chính là an nguy của Mộng Nghiên…"Nếu có thể chính thức dẫn độ nghi phạm về nước để chính quốc xử lý thì sẽ giảm rất nhiều phiền toái.Đằng này ngầm trao đổi con tin như vậy chẳng phải là thỏa hiệp với cái ác sao?Trần Phi rất đau đầu, tuy lo lắng an nguy của con gái nhưng không thể không nghĩ tới đại cục, mọi quyếtđịnh của lão đều khiến thuộc cấp sẽ đánh giá.Trần Phi thở dài. Ý kiến đồng ý phương án trao đổi Trần Mộng Nghiên chỉ có một bộ phận là thực tâm,còn lại chủ yếu là để lấy lòng lão.Dương Minh đã một mình đi cứu Mộng Nghiên, tuy không biết hắn có bao nhiêu thực lực nhưng ngườiở cục điều tra ngầm khẳng định có chỗ hơn người. Tuy vậy đối phương lại là một bang mafia lớn, chỉ e khómà thành công.Đang sầu muộn thì tiếng điện thoại liên lạc vang lên, Trần Phi nhìn qua số thấy là phó đội trưởng Lýgọi tới. Lão giơ tay ngăn đám người tạm thời im lặng:"Lão Lý, xảy ra chuyện gì?""Cục trưởng Trần, Mộng Nghiên đã được Tiểu Dương mang về, còn có cả Trần Mộng Hi nữa."thanh âm Lý phó đội trưởng thập phần nhẹ nhõm."Cái gì? Lão Lý, lão nói Dương Minh dẫn Mộng Nghiên trở về? Ở nơi nào?"Trần Phi sửng sốt, không thể tin hỏi:"Lão Lý, là thật sao?""Cục trưởng Trần, bọn họ đang ở đây. Ngài chờ một chút, để tôi mời Mộng Nghiên nói qua điện thoạicùng ngài!""Ba, con đang ở trước nhà nè. Con không sao."Trần Mộng Nghiên tiếp nhận điện thoại, nàng đã sớm muốn báo tin cho ba má khỏi lo lắng nhưng trênđường không có điện thoại. Điện thoại của Dương Minh cũng bị hư khi phải ngâm lâu trong nước."Mộng Nghiên! Thật là con sao…!"Trần Phi kích động đột ngột la lên khiến những người tham gia hội nghị khá kinh ngạc. Đám người chỉnghe lão hô hai tiếng Mộng Nghiên mà không biết đã xảy ra thêm chuyện gì. Nhưng nhìn vẻ mặt của lão vuisướng nhất định là tin tức tốt."Ba, Dương Minh đã đưa con cùng chị Mộng Hi an toàn trở về, ba không cần lo lắng nữa."Trần Mộng Nghiên nghe cha kích động như vậy, trong lòng cảm động. Xem ra cha không có lúc nàokhông nghĩ đến an nguy của nàng. Nhưng với chức vị cùng chức trách đành kiên trì lý tưởng đến giờ cũngđã rất kiên cường rồi."Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi."Trần Phi như gỡ được khối đá nặng trong lòng. Lão vốn không tưởng tượng được Dương Minh thật sựlàm được!Trần Phi cũng có chút kinh hãi, trách không được bên kia tôn trọng Dương Minh như thế. Đúng là bổnsự của hắn thật không tầm thường. Nghĩ đến lúc trước phát hiện ra Dương Minh, Trần Phi mỉm cười:"Mộng Nghiên, con đưa điện thoại cho Dương Minh. Cha muốn gặp nó một chút.""Ơ, Vâng."Trần Mộng Nghiên còn đang muốn nói thêm nhưng cũng đưa điện thoại cho Dương Minh."Dương Minh, cha em muốn gặp anh""Ồ, chú Trần!"Dương Minh tiếp nhận điện thoại cười nói."Tiểu Dương, chú Trần thật không ngờ đó!"Trần Phi cũng bất chấp đồng nghiệp đang nhìn lão với ánh mắt khác thường."Chú Trần đã nói rồi, chú Trần xem trọng cháu! Quả nhiên cháu không để chú Trần này thất vọng! Xemra lúc trước chú đúng là có nhãn quang nên mới nhìn trúng cháu!"Lúc này con gái rượu bình an trở về, Trần Phi giảm rất nhiều áp lực lập tức bạo phát sung sướng, giốngnhư đứa trẻ vừa phát hiện ra một điều kỳ thú."."Dương Minh có cảm giác dở khóc dở cười! Ngẫm lại năm trước sau khi thi đại học. Hắn cùng TrầnMộng Nghiên trở về gặp cha Trần Mộng Nghiên. Thật không ngờ lại chính là Trần Phi.Câu nói" Chú Trần xem trọng cháu."khiến hắn nghĩ đến chuyện cũ, vuốt vuốt mũi."Dương Minh cùng Mộng Nghiên chờ nghe. Chú sẽ mau chóng trở về."Trần Phi cười ha hả nói."Vâng, vậy cháu với Mộng Nghiên đợi ở nhà."Dương Minh tắt điện thoại, trả lại cho phó đội trưởng Lý."Chú Lý, cháu cùng Mộng Nghiên lên nhà trước. Chú Trần sẽ lập tức trở về, chú cũng vào uống chénnước""Ừm, hiện hai cháu không có việc gì là tốt rồi. Chú còn phiên trực nên càng không thể tùy tiện nghỉngơi."Phó đội trưởng Lý cười nói.Dương Minh khẽ gật đầu cùng Trần Mộng Nghiên đi vào nhà. Chỉ thấy cửa chính đóng chặt. Có chìakhóa nên hắn tiện tay lấy ra, cắm vào ổ rồi mở cánh cửa ra. Đột nhiên nghe tiếng la giận của Trần mẫu:"Ông còn dám trở về? Không phải tôi đã nói rồi sao? Nếu không cứu được con gái, ông đừng trở vềnhà!"Cùng lúc đó là một cái đệm sô pha ném tới đầu Dương Minh. Hắn cả kinh cười khổ duỗi tay bắt lấy."Cô Trần…Là cháu. Dương Minh …""Ồ Dương Minh a!"Trần mẫu nghe được thanh âm của Dương Minh, ngữ khí đầy vẻ xin lỗi, tức khắc từ sô pha đứng dậy đira.Chương 1436"Dương Minh, lúc này sao cháu lại tới đây?"Trần mẫu có chút kỳ quái, dù sao thời gian này theo lý thuyết Dương Minh phải đang ở trường mớiđúng, hơn nữa cho dù có tới cũng không có chìa khóa mở cửa như thế a!"A, mẹ, mẹ ở nhà sao?"Lúc Trần Mộng Nghiên thấy cửa đã khóa, vô ý thức cho rằng mẹ đã đi làm, cho nên nàng mới đưa chìakhóa để Dương Minh mở cửa, lại không nghĩ rằng trong nhà còn có người."Tiểu Nghiên?"Trần mẫu kinh ngạc kêu lên, lập tức vội lảo đảo chạy tới, vừa thấy được con gái thanh tú động lòngngười của mình đang đứng trước cửa, Trần mẫu không nhịn được nước mắt tràn mi nói:"Tiểu Nghiên, thật sự con đã trở lại? Thật tốt quá, khiến mẹ lo chết đi được!"Nói xong Trần mẫu lập tức ôm Trần Mộng Nghiên vào lòng, không ngừng vuốt ve lưng nàng, nói:"Tiểu Nghiên, nếu con mà không trở lại, mẹ sẽ chết mất!""."Trần Mộng Nghiên nhìn Dương Minh ở một bên giống như cười mà không phải cười, lập tức có phầnxấu hổ, có phần thẹn thùng nói:"Mẹ, Dương Minh còn ở bên cạnh mà!""Hử!"Lúc trước Trần mẫu đột nhiên thấy Trần Mộng Nghiên về nhà, quá mức hưng phấn cùng vui sướng, chonên chỉ chú ý đến Trần Mộng Nghiên mà quên đi Dương Minh ở bên cạnh, nghe Trần Mộng Nghiên nhắcnhở, mới nghĩ đến bên cạnh còn có người, lập tức cảm thấy thập phần xấu hổ nói:"Dương Minh, xấu hổ quá, để cháu chê cười rồi, cô vui quá, kích động quá cho nên.""Không sao mà, cô Trần, cô quan tâm quá sẽ bị loạn đấy thôi!"Dương Minh cười nói:"Khi cháu vừa thấy Mộng Nghiên cũng như vậy mà."Victoria không lên lầu, nàng lưu lại trong xe, Dương Minh không để cho nàng lên, nếu không, đến lúcđó một số việc không dễ giải thích, mà Dương Minh cũng không muốn Victoria lộ ra thân phận, bởi vì mộtbộ phận trong đó liên quan tới chính mình.Trần mẫu rất thoả mãn vì Dương Minh biết thức thời, cười cười nói:"Đúng vậy, Mộng Nghiên, tại sao con có thể trở về vậy? Cha con rốt cuộc vì con mà thả tên tội phạmkia ra sao? Coi như lão có chút lương tâm, biết việc nào quan trọng hơn!""Dạ?"Trần Mộng Nghiên nghe xong Trần mẫu nói, ngẩn người, sau đó có chút ngạc nhiên nhìn mẹ mình, rốtcuộc mới hiểu ra ý của mụ mụ, nàng dở khóc dở cười nói:"Mẹ, là Dương Minh cứu con về.""Dương Minh?"Trần mẫu không thể nào tưởng nổi đem ánh mắt chuyển về hướng Dương Minh nói:"Mộng Nghiên nói thật hả? Không phải ba của con dùng tên buôn ma túy kia đổi lấy tự do của con à?""Mẹ, cha sao có thể là loại người như vậy chứ? Cho dù có dùng tên buôn ma túy kia đổi lấy tự do củacon, con cũng xem thường ba ba."Trần Mộng Nghiên lắc đầu, có phần dở khóc dở cười nói:"Là Dương Minh nhờ quan hệ trao đổi với tên thủ lĩnh Hắc Ưng bang kia, sau đó mới đưa con cùng chịMộng Hi về." Nhờ quan hệ sao?" Trần mẫu hiển nhiên không có đơn thuần như Trần Mộng Nghiên, tự nhiên không tin lý do mà DươngMinh dùng để thoái thác này, phải biết rằng Trần Mộng Nghiên cùng Victoria chính là lợi thế trong tay thủlĩnh Hắc Ưng bang, há có thể đơn giản thả ra? Cho dù là có quan hệ, chỉ sợ thủ lĩnh Hắc Ưng bang kiacũng không đồng ý a!Trực giác của Dương Minh rất nhạy cảm, thoáng cái nhận ra Trần mẫu đang hoài nghi, thế cho nên hắncười cười nói: "Nếu người bình thường thì đám Hắc Ưng bang tự nhiên sẽ không nể tình, nhưng mà người này là ngườihợp tác làm ăn với cha cháu, hiện giờ là tộc trưởng của đệ nhất đại gia tộc Châu Âu gia tộc Buffon, thế lựctương đối khổng lồ tại có, mà nước Nga cũng thuộc về một quốc gia Châu Âu, cho nên Hắc Ưng bangkhông thể không thỏa hiệp." " Gia tộc Buffon, thì ra là như vậy, trách không được khiến Hắc Ưng bang phải thỏa hiệp." Trần mẫu nghe xong Dương Minh giải thích, lộ ra thần sắc hiểu biết, công ty công nghiệp nặng DanhDương hợp tác với gia tộc Buffon đây cũng không phải là bí mật gì, Trần mẫu tự nhiên cũng biết mà gia tộcBuffon là gia tộc cường đại cỡ nào Trần mẫu cũng rõ, cho dù Hắc Ưng bang là bang phái hắc đạo, cũngkhông có khả năng không nể mặt Lão Buffon, cho dù tất cả không tình nguyện, cũng chỉ có nuốt cái răng gẫynày vào trong bụng mà thôi.Đây chính là đại sự liên quan đến sự tồn vong của cả bang phái, tin tưởng bọn họ sẽ có lựa chọn sángsuốt, thủ lĩnh Hắc Ưng bang có thể lựa chọn như vậy chứng tỏ hắn cũng là kẻ tức thời." Đây cũng là may mắn mà thôi, nếu như Hắc Ưng bang không thuộc về Châu Âu, tin tưởng chuyện này sẽkhông đơn giản như vậy." Dương Minh thở dài nửa thật nửa giả nói." Nhưng mà bất kể nói thế nào, Dương Minh à cô rất cảm ơn cháu!" Trần mẫu hít sâu một hơi, vỗ vỗ bả vai Dương Minh, nói tự đáy lòng." Cô Trần, cô nói gì vậy, cháu không cứu cô ấy thì còn ai cứu cô ấy nữa." Nhất thời Dương Minh cũng có chút cảm giác dở khóc dở cười: "Mộng Nghiên là còn gái cô, điều đó không có sai, nhưng mà cô ấy cũng là bạn gái cháu mà!" " Ha ha, nhưng mà cháu vẫn là một đứa trẻ có lòng!" Trần mẫu thở dài, sau đó ung dung nói: "Lúc trước cô vẫn chưa yên tâm giao Mộng Nghiên cho cháu, cô sợ cháu sau này sẽ đối xử không tốt vớinó, sợ cháu không thể bảo vệ nó, thế nhưng hôm nay, cô yên tâm triệt để rồi." " Mẹ!" Trần Mộng Nghiên đỏ bừng cả mặt, ngượng ngùng nói: "Mẹ nói gì vậy!" Vẻmặt Dương Minh cũng cổ quái, không ngờ chỉ một câu nói của mình lại khiến Trần mẫu cảm kháinhiều như vậy." Tiểu Nghiên, trước tiên con đừng nói! Hãy nghe mẹ nói xong đã!" Trần mẫu phất tay cắt đứt lời Trần Mộng Nghiên nói, không cho nàng quấy rối." A." Trần Mộng Nghiên chỉ đành nhẹ gật đầu, không lên tiếng nữa, Dương Minh cũng làm ra bộ dáng rửatai lắng nghe." Lúc trước hai đứa ở cùng một chỗ, có mấy lời cô không tiện nói ra, bởi vì hai đứa còn nhỏ tuổi, nhữnglời kia nói ra còn hơi sớm. Cho nên cô tính toán đợi hai đứa kết hôn xong mới nói." Trần mẫu nói tiếp: "Nhưng mà hiện tại xem ra những lời kia cũng không cần nói nữa." " Lời gì vậy ạ?" Trần Mộng Nghiên có chút tò mò mở to mắt nhìn bộ dáng trịnh trọng của mụ mụ, khẳng định có chuyệntrọng yếu muốn nói." Dương Minh, thật ra cháu ngoại trừ tiểu Nghiên ra, vẫn cùng hai cô bé khác dây dưa không rõ, chuyệnnày chú Trần của cháu biết và cô cũng biết." Giọng nói của Trần mẫu có phần nghiêm túc: "Tuy hai cô bé Lâm Chỉ Vận với Chu Giai Giai kia, chuyện của hai cô bé còn có phần trùng hợp như ôngtrời an bài, mà cô cũng không biết, cháu làm thế nào khiến tiểu Nghiên tiếp nhận sự thật này, duy trì lấy thếcân bằng, thế nhưng cô nghĩ hiện tại mấy đứa còn nhỏ, những chuyện này cô cũng không tiện can thiệp, thếnhưng có một ngày cháu kết hôn với tiểu Nghiên, cháu phải lập tức cắt đứt loại quan hệ này, cô không hivọng con gái cô không được hạnh phúc!" " Cái này." Dương Minh khẽ rùng mình, mồ hôi lạnh ứa ra, hắn vốn cho là những chuyện này chỉ có chú Trần làbiết đại khái, cũng không nghĩ rằng Trần mẫu cũng biết rõ như thế, nhất là thái độ kiên quyết kia của Trầnmẫu, càng làm cho Dương Minh kinh hãi khó xử, khiến hắn vì Trần Mộng Nghiên mà rời xa Chu Giai Giaicùng Lâm Chỉ Vận, đây quả thật là chuyện không có khả năng.Không riêng gì Dương Minh, mà ngay cả Trần Mộng Nghiên giờ phút này sắc mặt cũng thay đổi, tuytrong lòng nàng biết Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giai cùng có quan hệ với Dương Minh, thế nhưng khi bịcha mẹ biết được, Trần Mộng Nghiên cũng có cảm giác khó xử." Con không nên nói gì cả, nghe mẹ nói đã." Trần mẫu phất tay để Dương Minh chớ vội, sau đó tiếp tục nói: "Nhưng mà trải qua chuyện ngày hôm nay, cô sẽ không nói mấy lời này nữa." " Hả?" Ánh mắt Dương Minh sáng ngời, ẩn ẩn đoán được chút ít ý tứ mà Trần mẫu chuẩn bị nói, trong lònghắn âm thầm vui vẻ." Có câu ngạn ngữ nói rất hay, vợ chồng vốn là chim liền cành, có tai họa đều cùng bay đi." Trần mẫu liếc mắt nhìn thật sâu Dương Minh, sau đó nói: "Vợ chồng là như thế, huống hồ hai đứa mới chỉ là quan hệ yêu đương? Dương Minh, ngay bây giờ cháuđã không thể rời tiểu Nghiên, cứu con bé trở về, điều này làm cho cô rất vui! Mặc dù nói lúc này là cháusai người đi hòa giải với thủ lĩnh Hắc Ưng bang, thế nhưng trong chuyện này có rất nhiều nguy hiểm, chỉ sợmình cháu rõ nhất, có một số việc cháu không thể hòa giải, vạn nhất đối phương điên lên, ngay cả cháucũng bị bắt cũng không chừng! Cháu dám một mình đi nước Nga, thành công đưa tiểu Nghiên về, cô còn cóthể nói gì chứ? Từ chuyện này, có thể nhìn ra tâm ý của cháu với tiểu Nghiên, cho nên những lời trước kia,cô cũng không phải nói, chỉ cần tiểu Nghiên vui vẻ, nó không có ý kiến gì, cô cũng không thèm can thiệpvào chuyện của mấy đứa." " A." Dương Minh có chút không dám nhìn Trần mẫu, xong việc rồi sao? Nguyên bản Dương Minh còntưởng mình bị quở trách một trận, dù sao người mẹ nào phát hiện bạn trai của con gái có người đàn bàkhác há có dễ dàng bỏ qua như thế?Vẻ mặt của Trần Mộng Nghiên cũng không thể tin nói: "Mẹ, mẹ nói thật chứ?" Trần mẫu mỉm cười bình tĩnh nhẹ gật đầu." Mẹ, mẹ thật tốt quá!" Tảng đá lớn trong lòng đích Trần Mộng Nghiên cũng được tháo xuống, nàng kinh hỉ ôm lấy Trần mẫuhôn một cái. Chuyện này vẫn mãi là tâm bệnh của nàng, không biết nói thế nào với cha mẹ, nhất là sau khiở cùng một nhà với Lâm Chỉ Vận cùng Chu Giai Giai, càng thêm lo lắng, lo lắng có một ngày cha mẹ sẽphát hiện ra bí mật này.Nhưng mà rốt cuộc cũng nghe chính miệng mụ mụ nói đã đáp ứng chuyện này, Trần Mộng Nghiên có thểkhông khai tâm sao? Dù sao được cha mẹ hiểu mới là trọng yếu nhất." Tốt?" Trần mẫu nhìn bộ dáng cao hứng của con gái, không khỏi cười khổ nói: "Tiểu Nghiên, mẹ không truy cứu chuyện này, người cao hứng hẳn là Dương Minh mới đúng, con caohứng cái gì?" " Con con con." Gương mặt Trần Mộng Nghiên đỏ hồng, nàng cũng phát hiện ra có điểm không ổn, chuyện này bảnthân mình vốn không nên cao hứng mới phải, chính mình vì sao lại hành động như thế? Nàng hung hăngtrợn mắt nhìn Dương Minh, đem mặt xoay qua một bên, không thèm để ý tới hắn.Trần mẫu mỉm cười nguyên bản chuyện này có chút khúc mắc, cũng theo thái độ của Trần Mộng Nghiênmà tan thành mây khói, con gái mình đã không để ý, mình còn quan tâm làm gì?Đang nói chuyện, ngoài cửa lại truyền tới tiếng tra khóa, chỉ thấy Trần Phi vội vã xông vào, vừa bướcvào cửa, thiếu chút nữa là đụng vào Dương Minh cùng Trần Mộng Nghiên." Lão Trần, ông làm gì mà vội vội vàng vàng vậy?" Mặc dù Trần mẫu rất vui vì Trần Mộng Nghiên đã trở lại, nhưng cũng rất tức giận về Trần Phi, dù saonguyên nhân chuyện này cũng là do Trần Phi, nếu không phải dây vào vụ bắt ma túy này, Trần Mộng Nghiêncó thể bị bắt cóc sao?Cho nên tuy trong lòng không thèm ghi hận Trần Phi nữa, thế nhưng ngữ khí khi nói chuyện vẫn cònbăng lãnh, không mang theo một tia thân mật." Mộng Nghiên, quả thật con đã trở về!" Trần Phi không hề để ý tới lời châm chọc của Trần mẫu, cười ha hả nhìn Trần Mộng Nghiên, lại nhìnnhìn Dương Minh ở một bên, đại thủ trực tiếp nện lên vai Dương Minh nói: "Thằng nhóc được, không làm chú Trần thất vọng a! Đi, cùng chú Trần tới thư phòng, chúng ta nóichuyện!" " A.Được ạ!" Dương Minh thầm nghĩ, may mà mình có chút công phu, bằng không cú đập này vớ vẩn gãy xương a?Nếu bản thân mình không chăm chỉ huấn luyện, há có thể chịu được một kích này?" A?" Trần Phi nghi hoặc a một tiếng, vừa rồi lão cũng kích động, cho nên không có để ý tới lực đạo, đợikhi đập lên bả vai của Dương Minh đã không kịp thu tay nữa, tuy kịp thu một chút lực lại, nhưng đại bộphận lực vẫn kích lên vai Dương Minh! Trần Phi nhất thời cả kinh, lão biết rõ uy lực một chưởng này!Phải biết rằng trong tỉnh mình được gán với cánh danh tán đả quán quân, một chưởng này đánh ra, chodù Dương Minh không ngã, cánh tay cũng bị sai khớp, thế nhưng Dương Minh lại giống như không cóchuyện gì, đơn giản thừa nhận, thậm chí đầu vai còn không rung kên, vẻ mặt càng không biểu hiện ra chútkhó chịu nào! Điều này làm cho Điều này làm cho Trần Phi âm thầm lấy làm kỳ, thầm nghĩ Dương Minhquả nhiên có chút môn đạo, trách không được bên kia lại coi trọng Dương Minh như thế!" Em cùng Mộng Nghiên chuẩn bị làm bữa tối đi, buổi tối nay anh cùng Dương Minh uống một chút rượuchúc mừng!" Trần Phi phân phó Trần mẫu." Cho Dương Minh thì không có vấn đề, nhưng mà ông thì nghỉ đi!" Trần mẫu hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên lửa giận trong lòng vẫn chưa tiêu hết.Trần Phi không thèm để ý, dẫn Dương Minh đi tới thư phòng, sau khi vào phòng, lão liền đóng chặt cửalại, bởi vì chuyện cần nói có liên quan tới vấn đề cơ mật, cho nên ngay cả Trần Mộng Nghiên cùng Trầnmẫu cũng không thể biết.Trần mẫu cùng Trần Mộng Nghiên nhìn nhau, sau đó cùng cười: "Tiểu Nghiên, con cũng mệt rồi, đi nghỉ sớm đi, mẹ đi làm chút thức ăn, sau đó tới siêu thị mua cho bọnhọ vài bình rượu là được rồi." " Mẹ, con không có mệt mà." Trần Mộng Nghiên lắc đầu cự tuyệt yêu cầu của Trần mẫu: "Hiện tại không bị nhốt, cho nên tinh thần rất tốt!" " A? Không còn bị nhốt?" Trần mẫu có chút kinh ngạc nói: "Cả đêm hôm qua hẳn là không ngủ? Mà trấn Meillat cách Tùng Giang xa như vậy, mấy đứa phải đi liêntục mới đúng a?"" Không có, người lái thuyền là chị Mộng Hi, sau đó lại là Dương Minh, con toàn ngủ không à, cho nêncũng không có mệt." Trần Mộng Nghiên cười nói." Chị Mộng Hi.Con nói là Trần Mộng Hi kia sao?" Ánh mắt Trần mẫu ngưng trọng. Nhớ tới cô bé bị bắt cóc cùng Trần Mộng Nghiên kia. Lúc trước bởivì lo lắng cho an nguy của Trần Mộng Nghiên cho nên không nghĩ tới thân phận của Trần Mộng Hi, hiện tạiđã bình tĩnh lại, Trần mẫu ngược lại là có chút hoài nghi: "Tiểu Nghiên, con nói thật cho mẹ biết, cô bé Trần Mộng Hi kia rốt cuộc là ai?" " Người nào ạ? À, không sao đâu, đó chính là một người thân của Dương Minh, nhà ở Đại Sơn tới đâycùng học một lớp với con." Trần Mộng Nghiên chớp chớp con mắt, cũng không có nói ra thân phận chân thực của Victoria. TrầnMộng Nghiên ẩn ẩn cảm thấy những thứ này hẳn là bí mật, Trần Mộng Hi đã thẳng thắn với chính mình,mình cũng không thể tùy tiện nói lung tung về nàng, tránh tạo thành phiền toái không cần thiết." Thân thích?" Trần mẫu nhíu nhíu mày nói: "Tiểu Nghiên, con cũng đừng để vẻ bề ngoài đánh lừa, sao cho tới bây giờ mẹ chưa có nghe nói quaDương Minh có anh em gì, Dương gia có họ hàng gì ở Đại Sơn a? Chắc cũng là bạn gái của nó đó?" " Gì ạ?" Trần Mộng Nghiên có phần kinh ngạc, lại có phần khó hiểu nhìn mẹ mình." Hài tử này, sao lại sơ ý như vậy?" Trần mẫu bất đắc dĩ nhìn thoáng qua con gái, yêu thương nói: "Mẹ hoài nghi cái cô Trần Mộng Hi kia liệu có phải là có quan hệ gì với Dương Minh hay không? Hoặccũng là bạn gái của hắn?" " Hả?" Lúc trước Trần Mộng Nghiên còn tưởng rằng mụ mụ hoài nghi thân phận của Trần Mộng Hi có vấnđề, không có nghĩ rằng mụ mụ lo lắng chính là vấn đề này! Nàng dở cười dở khóc nói: "Mẹ, mẹ đa tâm rồi, khẳng định chị Mộng Hi không phải như thế đâu, cái này con có thể khẳng định!" " Thật không? Không phải là tốt rồi!" Trần mẫu nhẹ gật đầu, nhìn Trần Mộng Nghiên chắc chắc như vậy, cũng không đề cập tới vấn đề nàynữa: "Vậy được rồi, chúng ta vào nhà bếp thôi!" Hai mẹ con đang nói chuyện, chuông điện thoại trong phòng khách bỗng vang lên, Trần mẫu đi tới nhấcđiện thoại lên nói: "A lô, xin chào, cho hỏi ngài tìm ai vậy?" Trần mẫu tưởng là bạn học của Trần Mộng Nghiên hoặc là đồng sự của Trần Phi gọi tới, cũng khôngquá để ý. Nhưng điện thoại lại truyền tới một thanh âm quen thuộc."Tiểu Ngọc à, là đại ca Trần Trí Phú đây!" Bên kia điện thoại truyền tới giọng nam nhân." A, là anh họ a!" Tên gọi của Trần mẫu là Trần Phương Ngọc, tiểu Ngọc là nhũ danh của nàng. Nàngcùng Trần Phi đều là tới từ Trần gia thôn, quanh mười dặm người của Trần gia thôn đều có quan hệ thânthích, anh họ, em họ, anh em vợ..., đủ cả, Trần Trí Phú này chính là một trong số đó, cũng là một nhân vậtnổi danh trong thôn.Nói là anh họ, thật ra một ít quan hệ thân thích thật sự với Trần Phương Ngọc cũng không có, chẳng qualà người trong thôn thường gọi như vậy thôi. Trước kia Trần Trí Phú từ Nghiễm Châu đem đồ điệnt tử tớiphương bắc bán, thu được một số tài sản, hiện tại kinh doanh công ty nông sản, quy mô coi như không tệ,một năm cũng có doanh thu ngàn vạn tệ, là danh nhân của Trần gia thôn.Đương nhiên Trần Trí Phú cũng không tính là người giàu nhất Trần gia thôn, người giàu nhất ở Trần giathôn là em ruột của Trần Trí Phú, Trần Trí Nghiệp, nhưng mà trước kia Trần Trí Nghiệp bởi vì đắc tội vớimột tên đại lưu manh tên Hồ lão tam ở Tùng Giang, lúc đó Hồ Tam một tay che trời tại Tùng Giang, đừngnói mấy thôn huyện phụ cận Tùng Giang kia. Trần Trí Nghiệp chỉ đành chạy tới nơi tha hương, đi miềnnam, cũng được tám năm rồi, cũng không nghĩ dưới cơ duyên xảo hợp, quen được một vị quý nhân, ngườinày là một ông chủ lớn người nước ngoài, hiện ở trong nước gây dựng sự nghiệp. Trần Trí Nghiệp mộtmực làm việc cho hắn, hơn nữa rất được trọng dụng.Chương 1437Trần Trí Nghiệp giống như Trần Trí Phú, đều là người thông minh, mà vốn rằng ở Trần gia thôn hắncũng là người có tài kinh doanh số một số hai, chỉ bởi vì đắc tội với đầu lĩnh đại lưu manh Hồ Tam củaTùng Giang mới bất đắc dĩ phải rời khỏi quê hương.Mà đại ca Trần Trí Phú cũng sợ bị liên lụy, cho nên cũng kết thúc việc buôn bán linh kiện điện tử, sợHồ Tam tìm không thấy Trần Trí Nghiệp sẽ phát tiết trên người mình.Về sau sự việc về Hồ Tam bị bại lộ, bị nhổ tận gốc, một đám tay chân cũng bị phán quyết, Trần TríNghiệp mới thở phào, anh em Trần Trí Phú, Trần Trí Nghiệp cũng bắt đầu khởi danh tại Trần gia thôn.Được Trần Trí Nghiệp giúp đỡ, Trần Trí Phú rất nhanh đã thanh lập được một công ty nông sản, chuyênmôn tiêu thụ một ít đặc sản của phương bắc, bởi vì em trai Trần Trí Nghiệp có tài chính hùng hậu, trangthiết bị tiên tiến, rất nhanh đã có danh khí, vài năm cũng tích lũy được không ít tài sản.Đương nhiên khi so sánh với Trần Trí Nghiệp, Trần Trí Phú vẫn còn kém hơn không ít. Trần Trí Nghiệpngười này rất có con mắt, am hiểu nịnh nọt, ông chủ người nước ngoài cũng không lớn, chỉ chừng chừng bamươi, được Trần Trí Nghiệp nịnh hót như vậy, lập tức coi hắn là tâm phúc, rất nhiều chuyện đều giao chohắn làm, dần dần Trần Trí Nghiệp nắm giữ phần lớn quyền hành ở công ty. Thậm chí khi Trần Trí Nghiệpđàm phán thành công vài vụ làm ăn, người ngoại quốc này còn rất cao hứng, đem một ít cổ phần công tycho hắn, tuy không nhiều lắm nhưng so sánh với quy mô của công ty, cũng đủ biến Trần Trí Nghiệp trongnháy mắt thành phú hào.Trần Trí Nghiệp không thể không nghĩ tới chuyện dùng một chút quyền lực cùng mưu kế đoạt công ty thuvào tay, dù sao đây là Trung Quốc, pháp luật cùng quy tắc Trần Trí Nghiệp còn hiểu hơn đám người ngoàikia, nhất là bản thân dần dần tiếp quản công ty, chính mình chỉ cần động tay động chân, cuối cùng công tysẽ biến thành vật trong tay mình.Nhưng mà Trần Trí Nghiệp cũng chỉ là nghĩ mà thôi, trên thực tế hắn cũng không dám làm như thế! Bởivì ông chủ của hắn, Keck, ngoài kinh doanh ra cũng không phải là một nhân vật đơn giản! Phía sau hắn còncó một gia tộc khổng lồ duy trì!Tuy Keck cũng không phải là đệ tử đích hệ của gia tộc kia, thế nhưng bất kể như thế nào hắn vẫn đến từgia tộc đó, điểm này không thể nghi ngờ. Trần Trí Nghiệp cũng đã được nghe nói đám đại gia tộc đều muốnbao che cho tộc nhân của mình!Có lẽ Keck cũng không phải là người thừa kế hoặc không được gia tộc coi trọng, thế nhưng ra bênngoài, người nào khi dễ hắn cũng giống như là đánh lên mặt gia tộc, vô luận thế nào gia tộc cũng không dễtha thứ cho loại chuyện này, đây là vấn đề liên quan tới mặt mũi của đến gia tộc, nếu nhịn xuống sẽ bị giatộc khác cười nhạo!Cho nên Trần Trí Nghiệp tuy thèm thuồng trước khối tài sản có thể dễ dàng đạt được, nhưng lại khôngdám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể thỏa mãn một chút tham lam trong lòng mà thôi.Lúc trước đắc tội với một tên đại lưu manh Hồ Tam cho nên hắn mới phải trốn tới phương nam xa xôinày, nếu như trêu chọc vào loại gia tộc khổng lồ này, chính mình phải trốn ra ngoài trái đất a?Trần Trí Nghiệp chỉ đành lặng lẽ chờ đợi, cũng không tiếp tục nắm giữ quá nhiều quyền lợi của công tynữa, ngược lại càng thêm cung kính với Keck, trước khi làm việc đều hỏi qua ý kiến của Keck, điều nàylàm cho Keck càng thêm coi trọng cùng tín nhiệm Trần Trí Nghiệp. Chức vị của hắn cũng không ngừngđược đề thăng, từ trợ lý chủ tịch, rồi thẳng tiến tới chức vị chức vị tổng giám đốc, tuy quyền lực không saibiệt lắm so với trước kia, vẫn là tâm phúc tuyệt đối của Keck.Trần Trí Nghiệp cũng trở thành biểu tượng kiêu ngạo của Trần gia thôn, thậm chí so với Trần Phi một vịđại cục trưởng còn được tôn kính hơn, đây chính là một triệu phú a, Trần gia thôn là một thôn hỏ, từ xưatới nay cũng không có xuất hiện qua!Vốn Trần Trí Nghiệp cũng có lòng tốt, cả đời an phận làm công cho Keck, tuy không thể độc quyền,nhưng cũng được ăn không ít cặn, hơn nữa bản thân mình trong công ty chỉ dưới một người trên vạn người,quyền lực của mình cũng đã đạt tới đỉnh phong, mặc dù làm gì cũng phải đi xin chỉ thị của Keck, thế nhưngKeck chẳng qua là xem để có mà thôi, cũng rất ít khi từ chối, đại đa số là Trần Trí Nghiệp quyết định saothì làm vậy.Chuyện này đám người trong công ty đều biết, cho nên bọn họ kính trọng Trần Trí Nghiệp cũng y nhưvới Keck.Nhưng thế sự vô thường, chuyện động trời tuy hiếm nhưng vẫn xảy ra, lại phát sinh ngay trong công tyTrần Trí Nghiệp, mấy ngày hôm trước Keck đột nhiên nhận được thông tri của gia tộc, trong nhà xuất hiệnmột vài vấn đề, yêu cầu hắn lập tức trở về!Chuyện Keck phải về nước, đương nhiên Trần Trí Nghiệp cũng biết, nhưng mà lúc trước Keck cũngthường xuyên về nước, ở lại đó một thời gian mới trở lại. Trần Trí Nghiệp đã quen với chuyện này, thế chonên hắn liền vỗ ngực đảm bảo, trong thời gian Keck không có mặt tại công ty, nhất định sẽ cố gắng kinhdoanh thật tốt, Keck cứ yên tâm.Keck nghe xong lại không có ý kiến gì, chỉ cười cười, như vậy lại khiến Trần Trí Nghiệp có phần khôngyên, có phải là Keck lo lắng về mình? Trần Trí Nghiệp cố gắng nhớ lại hành động tự tung tự tác lúc trướccủa mình, cũng không có bất cứ điều gì quá đáng, cho tới bây giờ vẫn rất cung kính với Keck, mọi chuyệnđều hỏi Keck sau đó mới làm.Muốn dã tâm của mình đã bị Keck nhìn thấy, cũng không có khả năng! Trước kia mình có dã tâm, khôngsai, thế nhưng gần đây mình đã triệt để hết hy vọng căn bản cũng không còn có dã tâm đó nữa, không cóbiểu hiện gì ra.Nghĩ tới đây Trần Trí Nghiệp càng thêm không yên, mỗi ngày càng thêm cẩn trọng, không dám có chútvô lễ, hắn lại rất rõ ràng, địa vị hiện tại của mình cũng đã có toàn bộ quyền thế rồi.Hết thảy đều do Keck ban cho, một khi Keck đem quyền lực của hắn thu lại, cái gì hắn cũng không cónữa. Đám người dưới tay lúc trước tôn kinh hắn, cũng là bởi vì hắn là tổng giám đốc, nếu hắn không còn làtổng giám đốc nữa, ai biết hắn là thằng nào? Lúc Trần Trí Nghiệp đang hết sức bất an, Keck lại đột nhiêntìm Trần Trí Nghiệp nói chuyện.Trần Trí Nghiệp không biết Keck trước khi đi tại sao lại tìm mình nói chuyện, lúc trước Keck trở vềcũng chỉ đơn giản dặn dò mình vài câu mà thôi, lúc này lại muốn tìm mình nói chuyện, điều này khiến tronglòng Trần Trí Nghiệp rất bất ổn."Keck tiên sinh!"Trần Trí Nghiệp gõ cửa văn phòng, hắn phát hiện, bình thường Keck không thích người khác gọi hắn làchủ tịch, mà gọi là tiên sinh, tựa hồ như vậy càng khiến người khác có cảm giác thân sĩ vậy."A, Trần tiên sinh, mời vào!"Keck nghe được tiếng của Trần Trí Nghiệp, hắn liền ngẩng đầu lên, ý bảo Trần Trí Nghiệp tự đẩy cửavào.Lúc đầu Keck gọi Trần Trí Nghiệp là Trần tiên sinh, khiến hắn có phần không quen, nhưng mà thời giandài, Trần Trí Nghiệp cũng thành thói quen, dù sao đây là sở thích của Keck, nhập gia tùy tục là tốt."Keck tiên sinh, tôi đã tới, ngài có gì phân phó sao?"Trần Trí Nghiệp cẩn thận đẩy cửa đi vào văn phòng của Keck, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại."Ngồi đi!"Keck nhìn Trần Trí Nghiệp cẩn thận từng ly từng tí, có phần nghi hoặc hỏi:"Hôm nay anh làm sao vậy?""Không sao, biết Keck tiên sinh phải về nước, hai ta phải chia tay, cho nên tâm tình của tôi không đượctốt."Trần Trí Nghiệp thuận miệng tìm một cái lý do nói."Hả? Anh biết rồi?"Keck có chút kinh ngạc liếc mắt nhìn Trần Trí Nghiệp, nói:"Anh đã biết rồi, vậy tôi cũng không nhiều lời, anh theo tôi nhiều năm như vậy, bận bịu vất vả cho anhrồi!""Không có gì."Trần Trí Nghiệp nghe Keck nói như vậy, trái tim bịch bịch đập mạnh, chẳng lẽ Keck thật sự muốn sathải mình sao?"Anh đối với tôi thế nào, trong lòng tôi rõ nhất, tôi đối với anh thế nào, trong lòng anh cũng rõ nhất: "Keck nói:"Phần văn kiện này, anh xem rồi ký tên vào đi.""Hả!"Trần Trí Nghiệp nhất thời đần ra, nhìn tờ văn kiện Keck đưa, hắn sững sờ, trong đầu trống rỗng! Chínhmình thật sự bị sa thải sao? Chẳng lẽ Keck làm sao biết mình ở sau lưng làm điều mờ ám? Nhưng lúctrước không biết thế lực gia tộc sau lưng Keck a, sau khi biết, mình toàn tâm toàn ý tuyệt không có ý niệmđó trong đầu nữa mà!"Trần tiên sinh, anh sao vậy?"Keck có phần ù ù cạc cạc nhìn Trần Trí Nghiệp đang thất thố."Không sao. Không sao."Trần Trí Nghiệp vội vàng bình tâm điềm đạm nói:"Keck tiên sinh, những năm gần đây tôi đều toàn tâm toàn ý với ngài, tôi hoàn toàn không có hai lòngvới công ty, xin ngài tin tưởng tôi."Nước mắt nước mũi của Trần Trí Nghiệp như chuẩn bị rơi xuống, cũng khó trách, từ trên đỉnh núi téxuống ai cũng sẽ không thấy dễ chịu gì."Trần tiên sinh, những lời này của anh, tôi đương nhiên biết, đúng là như thế, cho nên tôi mới làm tờvăn kiện này."Keck càng thêm khó hiểu, thầm nghĩ, Trần Trí Nghiệp này không phải là quá cảm động chứ? Dường nhưkhông giống a!"A, vậy không phải là ngài muốn sa thải tôi sao?"Trần Trí Nghiệp có chút không rõ."Ai nói muốn đuổi việc anh? Anh xem xong tờ văn kiện này rồi nói sau!"Keck có phần dở khóc dở cười nhìn Trần Trí Nghiệp, đem văn kiện đưa tới trước mặt hắn.Lúc này Trần Trí Nghiệp mới cẩn thận tiếp nhận tờ văn kiện, cẩn thận đọc, sau khi đọc lướt qua, hắnngây cả người, trên mặt lộ ra thần sắc không thể tin được:"Keck tiên sinh, ngài muốn đem bốn mươi phần trăm cổ phần công ty cho tôi sao?"Cũng khó trách Trần Trí Nghiệp lại không tin, lúc trước Keck đã cho hắn 10% cổ phần công ty, theo giátrị thị trường tầm 100 triệu gì đó, lúc này lại cho hắn bốn mươi mốt phần trăm, cộng lại không phải đã cónăm trăm triệu sao?Hơn nữa vấn đề mấu chốt không phải ở chỗ này, mà là tổng cổ phần của Trần Trí Nghiệp đã là 50%,nói cách khác hắn chính là chủ tịch của công ty!Mình biến thành chủ tịch, vậy Keck làm gì? Huống hồ cổ phần công ty mặc dù không có đưa ra thịtrường, thế nhưng cổ phần lại do rất nhiều người không chỉ riêng mình, số lượng cổ phần của những ngườikhác tuy ít, nhưng cộng lại cũng là 5%, nói cách khác cổ phần trong tay cổ phần trong tay Keck chỉ còn lại45% gì đó.Điều này làm cho Trần Trí Nghiệp cực độ mê muội, đây rốt cuộc là sao? Chẳng lẽ Keck muốn thửmình? Nghĩ đến loại khả năng này, đầu óc Trần Trí Nghiệp lập tức thanh tỉnh, nói cách khác, Keck làm vậyhá lại phù hợp với Logic?Trần Trí Nghiệp nghĩ đến đây lập tức cung kính đem văn kiện này trả lại cho Keck, cẩn thận nói:"Keck tiên sinh, tôi cũng không phải là người tham lam, ngài đối với tôi không tệ, tôi sao có thể an tâmnhận mấy thứ này chứ?""Ha ha!"Keck nghe xong Trần Trí Nghiệp nói, sau đó cười to hai tiếng nói:"Anh yên tâm đi, Trần tiên sinh, tôi đã cho anh cổ phần công ty, cũng không phải là chuyện đùa, mà làtrải qua quá trình suy nghĩ tỉ mỉ! Theo như lời nói lúc trước, những năm gần đây anh đối với tôi thế nào,trong lòng tôi rõ nhất, cho nên, cổ phần công ty này, cũng là thứ anh nên được!""Nhưng, phần thưởng này cũng quá lớn a!"Trần Trí Nghiệp nghe xong Keck nói, sau đó bán tín bán nghi:"Keck tiên sinh, phải biết rằng lúc trước tôi đã có 10% cổ phần công ty rồi, nếu như có thêm bốn mươiphần trăm này nữa, cổ phần của tôi sẽ là 50%. Nhưng ngài mới là chủ tịch của công ty mà!""Anh nhìn phía dưới văn kiện đi!""Hả?"Trần Trí Nghiệp lại cầm tờ văn kiện lật sang trang, nhìn thoáng qua một cái, hắn không khỏi sợ hãi than:"Keck tiên sinh, ngài để tôi làm chủ tịch sao?"Phần văn kiện thứ hai trong tay Trần Trí Nghiệp chính là tờ văn kiện bổ nhiệm Trần Trí Nghiệp làm chủtịch."Xem ra anh rất nghi hoặc tại sao tôi lại nói thẳng ra với anh đúng không?"Keck cười cười nói:"Vốn rằng tôi còn tưởng rằng anh cũng biết vì sao tôi rời đi, hiện tại xem ra anh cũng không biết!""Ngài phải về nước, chuyện này tôi cũng biết, nhưng mà ngài nói vậy là có ý gì?"Trần Trí Nghiệp nghi hoặc nhìn Keck."Đến hiện tại có một số việc cũng không cần gạt anh, thân phận của tôi, thật ra là người thuận vị thứ haithừa kế của một đại gia tộc Châu Âu."Keck nói:"Lúc trước bởi vì còn có một vị đệ nhất thuận vị, cho nên cả đời này tôi không có hi vọng làm người kếthừa vị trí gia chủ, cũng không muốn tiếp tục lưu lại đấu đá với người ta, cho nên mới mang chút gia sảntới Trung Quốc gây dựng sự nghiệp. Dựa vào thế lực của gia tộc để làm ăn ở nước ngoài, nguyên bản tôinghĩ cả đời phải ở chỗ này, lại không ngở rằng vài ngày trước tôi nhận được cấp báo của gia tộc, nói trongnhà xảy ra chuyện.""Chuyện lớn sao?"Trần Trí Nghiệp nghi hoặc nhìn Keck."Không sai, là một chuyện rất lớn!"Keck nhẹ gật đầu nói:"Người đệ nhất thuận vị của gia tộc đã chết oan chết uổng! Kết quả tôi biến thành người kế thừa đệnhất, lúc này tôi chính là mang thân phận thiếu gia chủ trở về!""Hả? Ngài sắp làm gia chủ?"Trong lòng Trần Trí Nghiệp đang điên cuồng xoay chuyển, rất nhanh nghĩ tới chuyện được mất, trongnháy mắt hiểu ra, nguyên lai Keck phải về làm gia chủ, như vậy chuyện làm ăn ở Trung Quốc không thểđích thân làm chủ, thế cho nên mới đem công ty cho người mà hắn tín nhiệm nhất quản lý! Hơn nữa một khiKeck làm gia chủ, chỉ sợ cũng không thể trở lại Trung Quốc nữa, huống hồ so sánh với vị trí gia chủ, điểmsinh ý nhỏ này chỉ sợ sẽ không lọt vào mắt Keck!Nghĩ tới đây Trần Trí Nghiệp vội vàng vui vẻ nói:"Chúc mừng Keck tiên sinh thuận lợi kế thừa vị trí gia chủ!""Ha ha tôi cũng thật không ngờ mình lại biến thành gia chủ!"Keck nói đến đây, cũng thập phần vui vẻ, dù sao từ nhỏ đã sống trong bóng tối với vai trò là ngườithuận vị thứ hai, Keck há có thể cao hứng? Áp lực tích tụ rất nhiều năm, mà chênh lệch giữa hai vị trí lạikhông ít. Lúc này hắn không vui mừng mới lạ.Sau khi biết được hết thảy, Trần Trí Nghiệp cũng an tâm, thuận lợi ký tên vào hai bản văn kiện, cùngKeck hoàn thành việc chuyển giao! Về phần cổ phần công ty mà Keck giữ lại, Trần Trí Nghiệp cũng khôngcó ý định chiếm lấy, thậm chí hắn còn cảm thấy may mắn vì Keck không có trực tiếp giao hết cổ phần chomình.Trần Trí Nghiệp cũng không ngu, lần này Keck trở về làm gia chủ, lúc trước chưa làm gia chủ, Keck đãtạo rất nhiều mối quan hệ cho công ty, hiện tại làm gia chủ, quan hệ chẳng phải càng rộng thêm sao?Mình cứ bám chặt lấy Keck, không lo sau này không phát tài! Tuy có đem toàn bộ cổ phần công ty chomình, trong khoảng thời gian ngắn thoạt nhìn rất có lợi, thế nhưng cuối cùng cũng không phải là bền vữnglâu dài!Tiễn Keck rời đi, Trần Trí Nghiệp biến thành chủ tịch của công ty. Có câu gọi là: áo gấm về nhà!Trần Trí Nghiệp cảm thấy, khi mình trở lại Trần gia thôn ở Tùng Giang một chuyến! Sự thành tựu củamình chỉ sợ sẽ là người huy hoàng nhất Trần gia thôn! Thế cho nên Trần Trí Nghiệp nghĩ tới liền làm, liềngọi một cuộc điện thoại cho anh trai Trần Trí Phú, nói cho hắn biết bản thân mình muốn trở về, mời tất cảngười có uy tín ở Trần gia thôn tới ăn cơm!Thế cho nên sau khi Trần Trí Phú nhận được điện thoại của em trai, người thứ nhất hắn điện chính làTrần Phi! Ngoại trừ em trai Trần Trí Nghiệp ra, hiện tại người ngưu nhất Trần gia thôn chính là Trần Phi,là cục trưởng cục cảnh sát Tùng Giang.Nhưng mà lúc này đang trong hoàn cảnh đặc thù, Trần mẫu- Trần Phương Ngọc tiếp điện thoại, cònđang buồn bực nghĩ tại sao Trần Trí Phú lại điện tới, hay là hắn biết chuyện Trần Mộng Nghiên bị bắt cóc?"Anh họ? Có chuyện gì à?"Trần Phương Ngọc có phần kỳ quái hỏi."Là như vậy, em tôi là Trần Trí Nghiệp đêm nay trở lại Tùng Giang, nó muốn mở tiệc chiêu đãi một vàingười có uy tín tại Trần gia thôn."Trần Trí Phú nói:"Trần Phi lão đệ cũng là một trong những người thành đạt của Trần gia thôn, cho nên người thứ nhất tôinghĩ tới chính là chú ấy, tối nay mọi người có rảnh không?""Như vậy à."Lúc này Trần Phương Ngọc mới minh bạch mục đích mà Trần Trí Phú điện tới, nguyên lai cũng khôngphải bởi vì chuyện tình của Trần Mộng Nghiên, Trần Phương Ngọc trái lại cũng yên tâm, dù sao loạichuyện này không phải là chuyện gì tốt, Trần Phương Ngọc cũng không muốn khoe khoang. Thế nhưng TrầnMộng Nghiên vừa về, cũng không biết có thể tham gia bữa tiệc này không, thế cho nên nàng do dự nói:"Anh họ, em không biết buổi tối nay lão Trần nhà em có chuyện gì bận hay không, dạo này đơn vị anhấy bận lắm, suốt ngày tăng ca."Chương 1438"Tôi hiểu, nhưng mà hôm nay cha tôi cùng với Thất gia cũng tới, Trần Phi lão đệ tốt nhất cũng nên tớiđi!"Trần Trí Phú vội vàng thuyết phục. Tuy em trai hắn hiện tại có vài trăm triệu, thế nhưng tài sản của hắnchỉ có mười mấy triệu mà thôi, nhưng đó chỉ là về mặt tiền tài, hắn lại rất tôn kính đối với địa vị của TrầnPhi, cho nên hi vọng Trần Phi có thể tới Trần gia thôn dự gia yến."Như vậy à? Thất gia cũng tới sao?"Trần Phương Ngọc ngược lại là có chút khó xử, Thất gia là lão thôn trưởng của Trần gia thôn, cũng làhạng người đức cao vọng trọng trong họ Trần, cho nên nếu Thất gia đã tới, Trần Phương Ngọc cùng TrầnPhi trái lại khó có thể từ chối.Khi còn bé mình và Trần Phi vì cha mẹ mất sớm, trái lại chịu qua không ít ơn huệ của Thất gia mới cóthể thuận lợi học xong đại học, kết hôn, cho nên đối với Thất gia, Trần Phương Ngọc thập phần cảm kích,nghe nói Thất gia cũng đi, Trần Phương Ngọc không tiện cự tuyệt."Đúng vậy, lão gia tử nghe nói em trai tôi không chịu thua kém tôi rốt cục áo gấm về nhà, trái lại rấtvui, cho nên muốn tới góp vui."Trần Trí Phú không khỏi đắc ý nói. Nhất là nói tới đoạn" Không chịu thua kém."" Áo gấm về nhà"hai cụm từ này, còn cố ý tăng thêm ngữ khí. Nhưng mà cũng khó trách, dù dù thân thích nhà ai có thànhtựu mà chẳng đi khoe khoang?"Để lát nữa em hỏi lão Trần nhà em đã, chúng em sẽ cố gắng tham gia!"Trần Phương Ngọc do dự một chút, sau đó nói. Thất gia đã đi, Trần Phương Ngọc cùng Trần Phi lạikhông đi thật khó xử, về phần cha của Trần Trí Phú, Trần Phương Ngọc ngược lại không có để ý, cha củaTrần Trí Phú- Trần Đạt Hà là thôn trưởng hiện tại của Trần gia thôn, cũng không có giao tình quá sâu vớiTrần Phương Ngọc cùng Trần Phi, sau khi Trần Phương Ngọc cùng Trần Phi đi tới Tùng Giang lão mớiđảm nhiệm chức thôn trưởng, cơ hội gặp mặt hàng năm cũng không nhiều lắm."Ừ được rồi, em gái, lát nữa tôi sẽ gọi lại!"Trần Trí Phú cười cười cúp điện thoại. Trần Trí Phú rất hi vọng Trần Phi tới, lúc trước khi em trai cònchưa có phát đạt, Trần Phi ở Trần gia thôn xem như có tiền đồ nhất, Trần Phi làm cục trưởng cục cảnh sátTùng Giang, mà Trần Phương Ngọc lại làm trong tầng lớp lãnh đạo của một xí nghiệp quốc hữu lớn, haingười rất thành đạt.Nhưng mà lúc này đây còn kém không ít so sánh với em trai mình, hiện tại tài sản của Trần Trí Nghiệpcó tầm hơn một tỷ, tài sản cá nhân cũng lên tới năm trăm triệu.Trần Phương Ngọc cúp điện thoại, bất đắc dĩ lắc đầu, vấn đề này đột nhiên xuất hiện, nhưng mà khôngcó biện pháp, đều phải nói chuyện này cho Trần Phi."Mẹ, ai điện tới vậy?"Trần Mộng Nghiên nghe mẹ nói có chút kỳ quái, không giống như điện thoại bình thường điện tới, thếcho nên nàng tò mò hỏi."Là chú Trí Phú của con gọi tới, đêm nay chú Trí Nghiệp sẽ về, bọn họ bày tiệc rượu tại Tùng Giang,ông Bảy cũng tới, cho nên mời mẹ cùng với bố con tham gia."Trần Phương Ngọc ở trong nhà bếp bận rộn nấu cơm, một bên giải thích với Trần Mộng Nghiên."A?"Trần Mộng Nghiên nghe xong mẹ nói, sau đó hơi nhíu mày, nhớ tới đứa con của Trần Trí Nghiệp làTrần Tiểu Long, khi học ở cao trung đã từng tán mình, về sau hắn chuyển trường tới miền nam, nghĩ tớihành động tự tung tự tác lúc trước của Trần Tiểu Long, trong lòng Trần Mộng Nghiên chán ghét không nóilên lời."Con vừa mới thoát hiểm, lại có khách tới nhà, thế nhưng lần này thật khó có thể cự tuyệt."Trần Phương Ngọc nói:"Trong chốc lát, chờ bố con nói chuyện xong với Dương Minh, hỏi lão xem xử lý thế nào."Lúc trước Trần Phương Ngọc rất giận Trần Phi, trong nháy mắt liền tan thành mây khói, coi như khôngcó chuyện gì vậy. Trần Mộng Nghiên nhìn bộ dáng của mẹ mình, lắc đầu thầm nghĩ, mình và Dương Minhcũng không ít lần cãi nhau, chỉ có điều sau đó một hồi cũng chẳng phải là làm hòa sao?Trong thư phòng, Trần Phi đốt một điếu thuốc, sau đó ném hộp thuốc lá cho Dương Minh, ý bảo hắn cứtự nhiên."Cháu không hút đâu."Dương Minh phất tay."Sao vậy, trước mặt chú còn giả bộ sao?"Trần Phi nhìn Dương Minh nói."Không phải giả bộ, mà cháu bỏ rồi."Dương Minh nói:"Mộng Nghiên nghe nói hút thuốc ảnh hưởng tới chuyện sinh đẻ, không tốt cho trẻ con, cho nên khôngcho cháu hút.""Thiệt hay giả vậy?"Trần Phi có phần không thể tưởng tượng nổi của Dương Minh, âm thầm bội phục nghị lực của hắn,nghiện thuốc a, Trần Phi nhiều lần định bỏ, thế nhưng cuối cùng lại không bỏ được, mà Dương Minh lại cóthể bỏ, cái này cũng hơi thần kỳ nha?"Trong chốc lát chú hỏi Mộng Nghiên một chút chẳng phải sẽ biết thiệt giả hay sao?"Dương Minh cũng không có giải thích, nhún nhún vai nói."Được rồi."Trần Phi xòe tay làm một tư thế bảo dừng lại, sau đó nói:"Nói tới chuyện chính đi, lá gan của cháu cũng lớn đó, một mình cũng dám đi tới tổng bộ của Hắc Ưngbang, cũng không sợ bị người ta bắt luôn à.""Chú cho rằng bọn họ dám sao?"Dương Minh lắc đầu nói:"Nhưng mà, dưới uy áp tuyệt đối, bọn chúng cũng không dám làm thế."Dương Minh cũng không dám lừa Trần Phi, chuyện này cũng chỉ có thể lừa Trần Mộng Nghiên cùngTrần mẫu, đối với Trần Phi lại không cần phải giấu diếm, cho dù có che giấu cuối cùng cũng bị Hạ BăngBạc nói ra, Dương Minh không tin với thế lực tai mắt của Hạ Băng Bạc đều không hiểu. Cho nên nếu đểcho Trần Phi biết hắn nói dối, ngược lại sẽ không hay.Ít nhất Dương Minh cảm thấy Trần Phi là một người có thể tin tưởng, coi như lúc trước mình chưa cóquan hệ thân mật với Trần Mộng Nghiên như bây giờ, quan hệ của hai người cũng rất hòa hợp. Nhưng màlúc này đây mặc dù Dương Minh quyết định nói thật, thế nhưng cũng không có nói ra hoàn toàn."Không ngờ thủ đoạn của cháu rất cường ngạnh, có thể làm cho Hắc Ưng bang chịu thỏa hiệp!"Trần Phi nghe xong Dương Minh nói, không khỏi có chút động dung, nhưng mà cũng không có đi hỏi sâuthêm, Trần Phi cũng biết trong chuyện này khả năng có liên quan tới một chút bí mật của Dương Minh, hắncũng phải có năng lực, thế lực đặc thù mới có thể điều tra ra mọi chuyện, cho nên loại chuyện này tốt nhấtvẫn cứ nằm trong bí mật sẽ hay hơn. Trần Phi coi như là người hiểu chuyện, cũng không đi hỏi nhữngchuyện cố kỵ của người ta."Về phần Nicolas Coloski, chú có thể yên tâm xử lý, nên làm như thế nào vậy hãy làm như thế đó đi!"Dương Minh nói:"Hơn nữa Dorodenkhông cũng đã hứa, từ nay về sau sẽ không bước vào Trung Quốc một bước.""Thật sự như thế sao?"Lúc trước Trần Phi bởi vì Dương Minh dễ dàng đem Trần Mộng Nghiên hai người trở về mà cảm thấyhết sức kinh ngạc, lúc này chợt nghe Dương Minh nói có thể thỏa thuận với Hắc Ưng, làm cho bọn họ vĩnhviễn không được đặt chân tới Trung Quốc nữa, điều này làm cho sắc mặt Trần Phi kịch biến, không thểtưởng nổi. Thật lâu hắn mới nhẹ gật đầu nói:"Làm không tồi, yên tâm đi, chú sẽ không hỏi cháu chi tiết trong đó, chú cũng biết giữa các người có bímật, có nhiều thứ không tiện nói, cháu không cần phải giải thích."Dương Minh đang muốn nói ra lời này, không ngờ Trần Phi đã nói trước, hắn cũng đỡ phải giải thích,thế cho nên hắn tươi cười nói:"Chú Trần, chuyện này dừng ở đây nhé, còn nữa, hôm nay cháu nói những lời này với chú, chú biết làđược không cần phải đi nói với Hạ Tuyết cùng với Hạ Băng Bạc nữa.""Yên tâm đi, chú sẽ giữ bí mật chuyện này."Thần sắc rất nghiêm túc vội đảm bảo.Hai người lại nói chuyện phiếm một lát về chuyện học hành, bỗng bên ngoài cửa truyền tới thanh âmcủa Trần Mộng Nghiên:"Ba ba, Dương Minh, cơm chuẩn bị xong rồi, hai người ăn thôi?""Được tới ngay đây!"Trần Phi hô một tiếng, sau đó đứng dậy, vỗ vỗ vai Dương Minh nói:"Đi thôi Dương Minh, ra ngoài ăn chút gì đó, cháu hẳn đã sớm đói bụng rồi đúng không?""Cháu không sao!"Dương Minh cười cười nói:"Nhưng mà vừa rồi bị chú nói như vậy cho nên cũng có hơi đói."Ra khỏi thư phòng đi vào phòng ăn, Trần Mộng Nghiên cùng Trần Phương Ngọc đã sớm chuẩn bị xongxuôi, đang bày bát đũa, Trần Phương Ngọc thấy nhìn thấy đi ra, liền nói:"Lão Trần, vừa rồi anh họ Trí Phú gọi điện tới, nói là Trí Nghiệp đêm nay sẽ trở lại Tùng Giang, bàytiệc tại Tùng Giang luôn, cho nên mời chúng ta tới Trần gia thôn tham gia!""Hả? Trí Nghiệp đã trở lại?"Trần Phi nghe xong Trần Phương Ngọc nói, trái lại ngẩn người:"Trước đây ít năm hai anh em nhà này cũng chịu chút cực khổ, về sau Hồ Tam bị bắt, nghe nói TríNghiệp xuống miền nam lập được một phen đại nghiệp, lúc này đoán chừng là áo gấm về quê đúng không?""Ha ha, hẳn là như vậy, anh họ Trí Phú cũng nói gần nói xa là cậu em áo gấm về quê mà."Trần Phương Ngọc trái lại cũng không có để ý, sự nghiệp của nàng với Trần Phi coi như cũng khôngtồi, mà ông thông gia Dương Đại Hải cũng từ công nhân nhảy lên làm giám đốc công ty, tài sản lên tới hơntỷ, vượt qua hẳn một số tập đoàn của nhà nước, trong nhà không thiếu tiền, trái lại cũng không thèm hâmmộ Trần Trí Nghiệp bọn họ. Nói chuyện trên máy bay."Theo lý buổi tối nay chúng hẳn là nên đi, dù sao từ nhỏ cũng lớn lên cùng nhau, đều chơi đùa cùngnhau, nhưng mà trong nhà có một chút tình huống đặc thì, Dương Minh cũng ở đây, đi dự tiệc không đượctiện lắm?"Trần Phi nghĩ một lát sau đó nói."Em cũng nghĩ vậy, nhưng mà Trí Phú nói đêm nay Thất gia cũng tới, cho nên em không tiện cự tuyệt."Trần Phương Ngọc có phần khó xử giải thích."Thất gia cũng tới?"Trần Phi nghe xong Trần Phương Ngọc nói, sau đó không nói gì, hắn hơi trầm ngâm:"Nếu không đi lại không tốt, vậy buổi tối chúng ta nên đi thôi, Mộng Nghiên, con ở nhà cùng với DươngMinh nhé?""Được ạ."Trần Mộng Nghiên không khỏi đỏ mặt, không kìm được mà nhớ tới chuyện tai họa của cha đêm đó,cũng chính Dương Minh với mình ở nhà, đó là lần đầu tiên Trần Mộng Nghiên ở cùng một nhà với mộtngười con trai, đây là lần thứ hai. Chỉ có điều hiện tại quan hệ của hai người so với trước đã thân mật hơnkhông ít.Khi mấy người đang nói chuyện, chuông điện thoại lại một lần nữa vang lên, Trần Phương Ngọc vộivàng đi tới nhấc điện thoại lên rồi nói:"A lô, xin chào, ngài tìm ai vậy?""Em họ, là tôi Trí Phú đây!"Trong điện thoại truyền đến thanh âm của Trần Trí Phú:"Thế nào, đã nói với Trần Phi huynh đệ chưa?""Ừm, em vừa nói với lão Trần rồi, anh ấy nói nếu Thất gia đã tới, bọn em tự nhiên cũng sẽ tới."Trần Phương Ngọc nói:"Buổi tối mấy giờ, ở đâu vậy?""6h tối, tại khách sạn quốc tế Tùng Giang, chúng ta đã bao cả lầu sáu rồi, đến lúc đó hai người cứ đếnthẳng đó là được, tìm không thấy, vậy cứ gọi điện cho tôi!"Trần Trí Phú nghe Trần Phương Ngọc cùng Trần Phi đã đáp ứng tới, vội vàng cao hứng nói."Ừm, được rồi, đến lúc đó chúng ta gặp mặt sẽ nói sau nhé!"Trần Phương Ngọc đáp ứng nói."Đúng rồi, đừng quen mang theo Mộng Nghiên nhé, đã lâu không thấy nó, thi lên đại học cũng không tớithăm bác, tôi cũng không thiếu tiền để đãi nó đâu!"Trần Trí Phú cười ha hả nói.Trần gia thôn có một phong tục, đó chính là nhà ai có con lên đại học, hương thân quê nhà đều phảibiếu một món quà cho đứa trẻ, gọi là tiền cơm phiếu, nhưng mà khi đó Trần Phi được đề bạt làm cụctrưởng, cho nên không tiện làm tiệc, đỡ khiến cho có người nói là mượn cơ hội thu chỗ tốt, cho nên khiTrần Mộng Nghiên lên đại học cũng không có được tuyên dương tại Trần gia thôn.Thế nhưng Trần Trí Phú là người có uy tín, danh dự, trong Trần gia thôn có người làm sinh viên, hắn đãnói là mang theo tiền phiếu tới, nếu không tới, lại khiến hắn cảm thấy mất hết thể diện, tại hắn xem ra, bảnthân chính là nhân sĩ thành đạt giúp đỡ học sinh trong quê, đó là một loại vinh dự, vinh quang, cho nênTrần Mộng Nghiên đã đậu đại học, hắn nhất định phải đưa tiền phiếu."Tiểu Nghiên à."Trần Phương Ngọc lập tức có phần do dự, vừa rồi Trần Mộng Nghiên còn từ trong tay bọn bắt cóc trởvề, Trần mẫu cũng không muốn hành nàng, thế nhưng Trần Trí Phú đã nói như vậy, thật khó có thể cự tuyệt."Thất gia cũng muốn nhìn thấy nó, hơn nữa có một số người cũng mang theo đám trẻ đến, đảm bảo nókhông buồn tẻ đâu!"Trần Trí Phú nói:"Cứ như vậy nhé, em họ, tôi phải điện cho người khác nữa!""Được rồi."Trần Phương Ngọc chỉ đành bất đắc dĩ đáp ứng."Sao vậy?"Nhìn thấy Trần Phương Ngọc cười có phần bất đắc dĩ, Trần Phi hỏi."Trí Phú muốn chúng ta dẫn theo tiểu Nghiên cùng đi, em khó có thể cự tuyệt."Trần Phương Ngọc cười khổ nói:"Em nghĩ tiểu Nghiên vừa mới về nhà, lăn qua lăn lại một buổi, nên nghỉ ngơi cho tốt, không ngờ lại cóbữa tiệc này.""Như vậy à, vậy cùng đi luôn."Trần Phi trầm ngâm một lát, sau đó nói:"Vừa vặn Dương Minh cùng đi luôn, để Thất gia xem, Mộng Nghiên nhà chúng ta đã có bạn trai!""Cha."Trần Mộng Nghiên lập tức xấu hổ nói.Trên khoang hạng nhất một chiếc máy bay bay tới sân bay Đông Hải, một đôi cha con hai người, bọn họchính là Trần Trí Nghiệp cùng Trần Tiểu Long từ miền nam quay trở lại Tùng Giang.Bà xã của Trần Trí Nghiệp năm đó bởi vì lúc hắn lưu lạc nơi tha hương đã không chịu được khổ, chonên bỏ hắn cùng con trai chạy theo một kẻ có tiền, chỉ còn hai cha con dựa vào nhau mà sống, cho nên TrầnTrí Nghiệp vô cùng yêu thương đứa con Trần Tiểu Long này.Hắn lăn lộn lăn lộn ở miền nam một đoạn thời gian, sau đó liền đem đứa còn từ Tùng Giang theo bênmình, nhưng mà nghe nói lúc trước đứa con chuyển trường bởi vì lúc đó có yêu một nữ bạn học, cho nêncó chút không nguyện ý rời đi.Lúc đó Trần Trí Nghiệp không có suy nghĩ nhiều, những năm nay thường nói chuyện phiếm với con trai,thì ra con trai là yêu đứa con gái của Trần Phi- Trần Mộng Nghiên, nguyên bản nghĩ tình cảm này của TrầnTiểu Long theo năm tháng cũng phai nhạt, chuyện này cứ thế qua đi. Cũng không nghĩ rằng lúc này nghe nóiđược về Tùng Giang, Trần Tiểu Long lại hưng phấn như vậy.Trần Trí Nghiệp sao có thể không rõ tâm tư của con trai? Lại không ngờ đứa con cũng si tình như vậy,nhiều năm trôi qua như vậy vẫn nhớ mãi một đứa con gái! Nhưng mà trái lại Trần Trí Nghiệp cũng khôngcó khuyên bảo con trai điều gì, bởi vì hắn cảm thấy, chuyện này đứa con cũng rất giống mình, nhiều nămqua đi như vậy, tuy hắn có tiền có địa vị, nhưng lại nhớ mãi không quên người vợ trước, hy vọng có mộtngày nàng sẽ hồi tâm chuyển ý. Chính mình như thế thì đứa con thế đó a!"Trong lòng con còn nhớ tới đứa con gái nhà Trần Phi sao?"Trần Trí Nghiệp nhìn thoáng qua vẻ mặt hưng phấn của con trai, có phần bất đắc dĩ hỏi."A?"Trần Tiểu Long ngẩn ra nói:"Con, con nào có?""Thật không? Vậy coi như cha đoán sai, vốn rằng cha còn muốn để Thất gia làm người làm mối cho haiđứa, đã như vậy, quên đi thôi!""Đừng mà cha!"Trần Tiểu Long kinh hãi, vội vàng nói:"Cha, cha tại sao lại biết vậy.?""Hiểu con ai bằng cha, cha chẳng lẽ còn không biết con nghĩ gì sao?"Trần Trí Nghiệp thở dài nói:"Thật không biết trong đầu đám trẻ bây giờ nghĩ gì, nhỏ như vậy đã biết yêu!"Trần Tiểu Long lập tức xấu hổ, cúi đầu nói:"Cha, cha có phải đang đùa giỡn con không, con con con.""Được rồi, tâm tư của thằng nhóc cậu nghĩ gì, tôi còn không biết sao?"Trần Trí Nghiệp nói:"Hiện tại con đã học đại học, tương lai sẽ kế thừa sự nghiệp của cha, hiện tại có yêu cũng không tính làsớm nữa. Giờ cha sẽ giúp con một thay đi!""Thật vậy a?"Trần Tiểu Long nghe xong cha mình nói vậy, hắn lập tức vui vẻ nói:"Cha, vậy rất cám ơn cha! Cha thật tốt!""Vừa rồi cha đã điện cho bác con, để lão mời cả nhà Trần Phi tới, hơn nữa còn dặn anh ấy nhất địnhphải bảo Trần Phi mang theo con gái đến."Trần Trí Nghiệp cười nói:"Lúc này cao hứng rồi chứ?""Hắc hắc."Trần Tiểu Long toét miệng ra, vừa nghĩ tới chuyện buổi tối nay có thể gặp tình nhân trong mộng, hắn lậptức cảm thấy vui vẻ.Nhìn bộ dạng vui vẻ ngây ngốc của đứa con, Trần Trí Nghiệp lắc đầu, lão xem ra, đứa con của TrầnPhi có phần không xứng với con trai mình, hiện tại mình đã có trong tay năm trăm triệu, đứa con sau nàykhẳng định sẽ kế thừa sự nghiệp của mình, đến lúc đó, tìm đàn bà kiểu gì mà chả có? Sao còn phải nhungnhớ không quên một đứa bạn gái hồi học cao trung?Nhưng mà khi nói chuyện qua điện thoại với Trần Trí Phú, nghe nói Trần Phi đã được đề bạt lên làmcục trưởng cục cảnh sát Tùng Giang, Trần Phương Ngọc cũng đã làm cán bộ trung tầng của một xí nghiệpnhà nước, thân phận này miễn cưỡng coi như xứng, cho nên lão liền có ý định giúp đỡ đứa con.Đương nhiên Trần Phi mặc dù là cục trưởng cục cảnh sát Tùng Giang, nhưng mà Trần Trí Nghiệp xemra cũng không trợ giúp được nhiều cho lão, dù sao sự nghiệp của lão cùng là ở miền nam mà không phải ởmiền bắc, tại miền bắc lão rất khó phát triển, lão vốn định tìm một đứa con gái gia đình môn đăng hộ đối ởmiền nam cho đứa con.Chỉ là lão rất cưng chiều Trần Tiểu Long, Trần Trí Nghiệp cũng không có cách nào, đã là người đứacon yêu, như vậy hết thảy để nó quyết định đi, trái lại mình có chỗ dựa cực lớn là Keck, hơn nữa Keck sẽthành người thừa kế chức vị gia chủ của gia tộc kia, chỉ càn Keck thành gia chủ, sau đó mình sẽ có chỗ dựacực lớn?"Đến lúc đó nghĩ biện pháp để cô bé kia chuyển trường tới miền nam, học kinh tế gì đó, sau này còn cóngười giúp đỡ phát triển sự nghiệp."Trần Trí Nghiệp nghĩ một lát rồi nói:"Nhưng mà nếu nó muốn học mấy ngành trang trí gì gì đó, chỉ để làm bình hoa thôi, như vậy cha sẽkhông đồng ý để nó tiến vào cửa nhà chúng ta đâu!"Chương 1439Dương Minh gọi một cuộc điện thoại về nhà, bản thân vừa từ Châu Âu trở về, nguyên bản muốn vềthăm nhà một chút, lại không nghĩ rằng gặp Trần Mộng Nghiên bị bắt cóc, lại không dừng chân chạy tớinước Nga đem Trần Mộng Nghiên về nhà.Lúc trước đã nói qua cùng cha mẹ, vốn là hôm nay về nước, kết quả bởi vì chuyện của Trần MộngNghiên còn chưa kịp chào hỏi cha mẹ. Về sau nghĩ muốn gọi điện về cho thỏa đáng, lại bởi vì điện thoại bịnhúng nước mà gác lại.Vốn định dùng cơm xong sẽ dẫn Trần Mộng Nghiên cùng về nhà một chuyến gặp cha mẹ, thế nhưngkhông nghĩ rằng buổi tối Trần Phi muốn ra ngoài, còn phải mang theo Trần Mộng Nghiên nữa. Cho nêntrước hết Dương Minh nên gọi điện về nhà."A lô, xin chào?"Dương Đại Hải đang họp, thấy màn hình điện thoại hiện lên số điện thoại nhà Trần Mộng Nghiên, lãodo dự một chút, sau đó tiếp điện thoại, đồng thời thủ thế ý bảo mấy người khác đợi.Tuy Dương Đại Hải là chủ tịch, nhưng mà vì ước thúc người khác, lão cũng ít khi nghe điện trong hộinghị, chẳng qua cú điện thoại này là từ nhà Trần Mộng Nghiên gọi tới, cuối cùng Dương Đại Hải cũng ngheđiện.Ngày hôm qua Dương Minh vốn trở về nước, nhưng mà lại nghe nói sau khi Dương Minh trở về, liềnchạy tới nước Nga cứu Trần Mộng Nghiên, điều này làm cho Dương Đại Hải vừa sợ hãi lại vừa vui mừng!Kinh hãi chính là lá gan Dương Minh đúng là thật lớn, chỉ một mình lại dám đi tới tận hang ổ hắc bang,không sợ bị mất mạng sao? Nhưng mà vui mừng chính là, Dương Minh làm chuyện này tuy lỗ mãng, nhưnglại là hành vi của nam tử hán, có đảm đương!Dương Đại Hải là người ngay thẳng chính trực, nếu không lúc trước lúc trước cũng không thể cao hứngkhi cùng anh trai Dương Đại Sơn huyên náo. Mặc dù đoạn thời gian gần đây Dương Đại Hải làm chủ tịch,tính tình cũng thay đổi một ít, trở nên khéo léo khôn ngoan hơn, thế nhưng tính cách chính trực vẫn khôngbiến mất.Khi biết Dương Minh lập tức đi ra xuất thủ, lão cảm thấy rất vui, nếu như Dương Minh không quan tâmhoặc chỉ ở nhà sốt ruột than thở, Dương Đại Hải ngược lại cảm thấy hắn không giống một nam tử hán.Đây cũng là nguyên nhân mà sau khi chuyện xảy ra giữa Dương Minh và Lâm Chỉ Vận, Dương Đại Hảimặc dù có chút phát hỏa, nhưng sau khi biết chân tướng, biết Dương Minh đi ra gánh vác, lão cũng khôngcó nói gì.Trần Mộng Nghiên bị bắt cóc chuyện này bên ngoài không được biết, Trần Phi cũng không muốn gâynáo loạn, nhưng mà nói như thế nào Dương Đại Hải cũng là bố chồng tương lai của Mộng Nghiên, TrầnMộng Nghiên gặp chuyện không may, theo lý Trần Phi nên thông tri cho Dương Đại Hải một câu.Cho nên lúc này Trần Phi đột nhiên gọi điện thoại tới, Dương Đại Hải vô ý thức cho rằng là chuyện củaTrần Mộng Nghiên, cho nên mới lão mới trực tiếp nhận điện thoại ở trong phòng họp. Cho dù không phảichuyện của Trần Mộng Nghiên, cũng hẳn là chuyện của Dương Minh."Bố, là con đây."Dương Minh nói:"Con đang ở nhà Mộng Nghiên.""Dương Minh? Thằng nhóc, xảy ra chuyện gì thế? Lá gan thật lớn ha, hiện tại con đang ở chỗ nào.À,đang ở nhà Mộng Nghiên hử.?"Dương Đại Hải nghe được thanh âm của Dương Minh, lập tức vui vẻ, lo lắng trong lòng cũng giảmxuống, lão rất kích động cho nên giọng nói cũng có phần lắp bắp:"Dương Minh, con đã trở lại, còn phải đi nơi nào nữa không?""Bố, bố cũng biết rồi?"Trái tim Dương Minh khẽ nhảy, liếc mắt nhìn Trần Phi, căn bản hắn không có đem chuyện này nói choDương Đại Hải, để tránh cho lão khỏi lo lắng, thế nhưng hiện tại xem ra, lão đã biết, vậy cũng không cầnphải giấu diếm nữa."Bố đương nhiên là biết rồi!"Dương Đại Hải hừ lạnh một tiếng nói:"Thằng nhóc anh hiện tại cứng cáp rồi, làm chuyện gì cũng không có thương lượng với gia đình, tự chủtrương, tốt lắm, không nói cái này nữa, bây giờ con có về nhà không hay là đi đâu nữa? Mộng Nghiên thếnào rồi?""Mộng Nghiên rất tốt, lát nữa con sẽ mang theo cô ấy trở về."Dương vội vàng cười nói:"Bố, con không phải là sợ bố lo lắng sao, cho nên lúc trước mới không nói cho bố biết.Muốn sau khitrở lại, hết thảy đều bình an mới nói cho bố.""Sợ bố lo lắng? Anh như vậy không phải khiến tôi càng thêm lo lắng sao?"Dương Đại Hải tức giận nói:"Hiện tại anh lại học được chiêu tiền trảm hậu tấu rồi hả?""Hì hì."Đối với lời chất vấn của ông già Dương Minh chỉ có thể cười khan, tuy Dương Minh cảm thấy cha lolắng là không cần thiết, nhưng mà cũng không có nói gì là phản đổi, dù sao không quản mình lớn cỡ nào, ởtrong mắt cha mình mãi chỉ là một đứa trẻ mà thôi."Con đã đưa Mộng Nghiên về nhà rồi hả?"Dương Đại Hải mắng xong Dương Minh, lúc này nghĩ tới chuyện chính, vừa rồi Dương Minh đã nói, nóđã mang Trần Mộng Nghiên về, nó làm sao có thể mang được về a?"Vâng."Chuyện này nói sau nhé bố!" Dương Minh cười khổ liếc mắt nhìn Trần Phi, Trần Phi cũng áy náy cười cười, lão cũng minh bạch,có một số việc Dương Minh không thể nói thật với Dương Đại Hải, thế nhưng chuyện này Dương Đại Hảiđã biết, Dương Minh lại không thể không giải thích, thế cho nên chuyện này liền biến thành một kiên phiềntoái. Lúc này lão cũng không có nghĩ nhiều như vậy, hiện tại thấy Dương Minh khó xử, lão mới cảm thấyhơi xấu hổ." Bố, lát nữa chú Trần muốn dẫn con cùng Mộng Nghiên ra ngoài tham gia một buổi tiệc, nguyên bản conmuốn mang theo Mộng Nghiên về thăm nhà một chút, thế nhưng chỉ sợ không được, đêm nay nếu như quámuộn, vậy ngày mai mới có thể về nhà." Trước tiên Dương Minh đổi chủ đề, nói." Hả? Buổi tối phải ra ngoài? Nếu như lão Trần muốn đem hai đứa ra ngoài, tự nhiên là có thể, nhưng màsau khi anh về nhà phải giải thích rõ cho tôi biết, anh làm sao mang Trần Mộng Nghiên trở về?" Trong lòng Dương Đại Hải rất buồn bực, đứa con này thật là, nhưng mà thoạt nhìn chuyện này cảnhsát cũng khó giải quyết. Lúc trước Trần Phi cũng vì chuyện này mà gặp khó khăn, kết quả Dương Minh chỉcần đi một chuyến đã giải quyết? Tuy Dương Đại Hải cũng dần dần biết đứa con mình tuyệt đối không phảingười bình thường, thế nhưng chuyện này cũng quá ngoài ý liệu đi?" Được ạ, nhất định là như thế!" Dương Minh vội vàng đảm bảo, trong lòng cũng đang tính toán như thế nào mới giải thích với ông giàđây, lại nói tiếp Dương Minh thật đúng là không muốn lừa gạt cha mình, từ khi lên cao trung, một vài lầnđánh nhau với Kim Cương, hơn nữa xe cũng bị đập nát, chỉ lần đó hắn nói dối cha mẹ, sau đó trong lòngvẫn cảm thấy bứt rứt, cho nên nếu không phải vạn bất đắc dĩ Dương Minh cũng không muốn lừa gạt chamẹ.Nhưng mà chuyện Vua sát thủ tuyệt không thể nói, đến lúc đó thật sự không được mà nói, cũng chỉ cóthể đem thân phận cục điều tra thần bí ra nói, có lẽ cha có thể tin tưởng.Dương Minh cúp điện thoại, có phần bất đắc dĩ nhìn về phía Trần Phi, thừa dịp Trần Mộng Nghiêncùng Trần Phương Ngọc không chú ý, hắn nhỏ giọng nói: "Chú Trần, chuyện này mà chú cũng nói với cha cháu a, hiện tại cha không ngừng chất vấn, hoài nghicháu rồi!" " Lúc trước chú cũng không có nghĩ nhiều như vậy mà!" Trần Phi bất đắc dĩ nhún vai nói: "Nếu thật sự không được, cậu hãy đem chuyện tình về cục điều tra thần bí nói ra cho lão Dương, dù saodùng chiêu bài này để bảo vệ người nhà cũng sẽ không khiến người khác nghi ngờ." " Cũng chỉ có thể như vậy." Dương Minh nhẹ gật đầu.Với cấp bậc của Trần Phi, tự nhiên đi lại đều có xe đưa đón, thế nhưng tham gia loại tiệc có tính chấttư nhân này, cũng không thể dùng xe bus, trong nhà cũng không phải là không có xe riêng, nhưng để ngườihữu tâm thấy sẽ ảnh hưởng không tốt với Trần Phi. Xe của Dương Minh đỗ ở dưới lầu, Trần Phi căn bảnkhông có cần tìm xe.Trước đó Dương Minh đã để Victoria về khách sạn trước, nguyên bản Dương Minh cùng Victoria còncó một ít lời muốn nói, thế nhưng là vì bữa tiệc tối nay, hắn không thể không để Victoria rời đi trước.Theo lý mà nói Victoria chính là"Nô lệ" Của Dương Minh, cho nên đối với mệnh lệnh của Dương Minh, nàng không thể không chấp hành.Chẳng qua lúc này, Dương Minh gọi điện thoại trái lại cảm thấy Victoria tuy không chút do dự đã đáp ứngyêu cầu của mình, nhưng dường như lại có một tia tâm tình ở bên trong." Tới đâu ạ?" Dương Minh ngồi ở vị trí tay lái, mà Trần Mộng Nghiên ngồi bên cạnh, Trần Phi cùng Trần PhươngNgọc ngồi phía sau." Khách sạn quốc tế Tùng Giang." Trần Phi mấp máy môi, trộm liếc mắt nhìn Dương Minh nói: "Lại là sản nghiệp của cháu." Dương Minh nghe xong Trần Phi nói, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái nói: "Chú Trần, lát nữa có muốn hư vinh chút chút không?" " Tới đó rồi nói." Trần thúc không nói gì, trái lại Trần mẫu tiếp lời: "Nếu Trần Trí Nghiệp không khoác lác, vậy cũng không sao, nếu như khoác lác mà nói cũng nên để hắnmở mang kiến thức." " Đừng nói loạn." Trần Phi kéo tay Trần Phương Ngọc nói." Nào có nói lung tung?" Trần mẫu hừ một tiếng nói: "Vừa rồi tôi cẩn thận phân tích rồi, mới hiểu anh họ Trí Phú tại sao không ngừng muốn mời hai chúng tađi, lúc trước chúng ta ở Trần gia thôn xem như cực kỳ có tiên đồ, hiện tại, Trần Trí Nghiệp đã trở lại, TrầnTrí Phú tự nhiên muốn khoe khoang với chúng ta một chút!" " Tại sao em có thể nói vậy? Không phải đều là thân thích sao, cùng ăn với nhau một bữa cơm, còn nhiềutâm tư như vậy sao?" Trần Phi lại giận dữ phất tay, ý bảo Trần Phương Ngọc không nên nói loạn nữa.Nghe Trần mẫu nói thế Dương Minh âm thầm cười lạnh, chuyện này phỏng chừng tám chín phần mườilà đúng như vậy. Chẳng qua là tính tình của Trần Phi ngay thẳng, không nghĩ vậy mà thôi.Dương Minh tự nhiên nhớ tới chuyện họp lớp lúc trước, do Tùy Quang Khải cử hành. Rất nhiều tìnhhuống, loại họp lớp với họp đồng hương này đều do đám người thành đạt tổ chức, coi như là nhớ tới tìnhxưa, đem đám bạn học, hảo hữu ngày xưa tụ tập lại, thật ra cũng chỉ là để biểu hiện thực lực của mình màthôi." Trần Trí Nghiệp, cái tên này hơi quen, trước đây hình như đã nghe nói qua?" Dương Minh do dự một chút, sau đó hỏi, dù sao người nọ là bạn cũ của Trần Phi cùng Trần PhươngNgọc, Dương Minh tùy tiện nó ra như vậy có phần không được lễ phép." Là bố của Trần Tiểu Long!" Trần Mộng Nghiên nhỏ giọng nhắc nhở bên tai Dương Minh." Là hắn?" Sắc mặt Dương Minh lập tức trầm xuống.Cái tên này Dương Minh không hề lạ, ngược lại hết sức quen thuộc! Cái tên Trần Tiểu Long này chínhlà bạn học hồi cao trung của Dương Minh cùng Trần Mộng Nghiên, chỉ có điều khi đến học kỳ hai hắnchuyển trường đi miền nam, nhưng mà hành động tự tung tự tác của tên này khiến Dương Minh rất khó chịu.Nguyên nhân chủ yếu khiến hắn chuyển trường, cũng có phần của Dương Minh ở bên trong. Lúc trướcbởi vì chuyện của ông già Trần Tiểu Long, quả thực hắn bị khốn đốn một hồi, nhưng mà về sau này khi HồTam bị diệt, mà bác hắn là Trần Trí Phú trở nên giàu sang, cho nên Trần Tiểu Long làm việc bắt đầu trởnên không kiêng sợ gì.Trần Tiểu Long này là một trong những người theo đuổi Trần Mộng Nghiên, nhưng mà nương theo ưuthế từ nhỏ hắn đã quen biết Trần Mộng Nghiên cho nên ở trong lớp cùng trong trường thường khoe khoang,nói Trần Mộng Nghiên là thanh mai trúc mã với hắn, thậm chí còn có chuyện tiếp xúc da thịt, nói quả là rấtthật, khiến rất nhiều kẻ không rõ chân tướng tin là thật, liền coi Trần Mộng Nghiên trở thành bạn gái củahắn!Lúc đó Dương Minh cũng là một trong những người bị hại, còn tin tưởng lời nói của Trần Tiểu Long,khiến hắn thương tâm mất vài ngày.Tên Trần Tiểu Long này là một trong những kẻ có thủ đoạn, đó chính là trước tiên tạo thành sự thậttrước mặt mọi người, đó chính là phóng ra tin đồn, để tất cả mọi người tin là thật, lúc này cho dù TrầnMộng Nghiên có không muốn, nhưng tin đồn liên tục tiếp diễn, dần dà cũng biến thành bạn gái thật của hắncũng không chừng.Loại thủ đoạn này rất bình thường, chẳng qua do người vận dụng tốt hay xấu mà thôi, nhưng mà TrầnTiểu Long trái lại dùng đến độ lô hỏa thuần thanh, dù sao hắn cũng có ưu thế cùng Trần Mộng Nghiên đềuxuất thân từ Trần gia thôn, cha mẹ hai nhà có giao tình, những chuyện này người khác không thể không tin.Nếu đổi lại là một cô gái có tâm tính không kiên định, không lầm sẽ thật sự thỏa hiệp. Nhưng mà thật sựchiêu này của Trần Tiểu Long lại mất đi hiệu lực, thời kì học cao trung Trần Mộng Nghiên dứt khoát khôngnghĩ tới chuyện có bạn trai, cho nên bất luận Trần Tiểu Long dùng loại thủ đoạn nào, đừng nói là TrầnMộng Nghiên không thích hắn, cho dù có hảo cảm với hắn, cũng sẽ không dễ dàng đáp ứng làm bạn gái củahắn. Đây cũng là nguyên nhân trực tiếp khiến thủ đoạn của Trần Tiểu Long thất bại.Loại thủ đoạn này gạt được nhất thời, không gạt được lâu dài, dần dà tự nhiên sẽ lộ ra sơ hở. Rất nhiềungười đã nhìn ra, Trần Tiểu Long chẳng qua chỉ là cạo đầu trọc để hứng nắng mà thôi [yy], Trần MộngNghiên căn bản là không có tình cảm gì với hắn, đừng nói làm bạn gái, chính là làm bạn bình thường chỉ sợcũng không phải!Thấy thằng nhóc này dám bịa đặt hãm hại chính mình cùng tình nhân trong mộng của mình như thế,Dương Minh tự nhiên không thể bỏ qua, hắn ở trong trường nổi danh là học sinh cá biệt, thế cho nên cuộcsống bi kịch của Trần Tiểu Long đã bắt đầu.Ba ngày hai lần Dương Minh đều tìm cớ đánh thằng nhóc này, dù sao Dương Minh đánh người cũngkhông cần lý do, Trần Tiểu Long cũng đoán không ra Dương Minh tại sao lại đánh hắn, mấy lần cầu xin thathứ không có kết quả, cho nên mỗi lần cũng chỉ có thể tránh xa khi thấy Dương Minh.Mặc dù là bởi vì Trần Mộng Nghiên nên mới xuất thủ giáo huấn Trần Tiểu Long, nhưng mà DươngMinh cũng biết cân lượng, Trần Tiểu Long không xứng với Trần Mộng Nghiên, Dương Minh cảm thấy ngaylúc đó mình cũng không xứng với nàng, nếu như tùy tiện biểu đạt ra tâm ý của mình, ngược lại càng thêmmất mặt, còn không bằng chôn vào đáy lòng khối tình si, đánh Trần Tiểu Long cho hả giận.Cùng lúc tiếp tục mãnh liệt truy cầu Trần Mộng Nghiên, một phương lại không thể không ngừng đềphòng Dương Minh tùy thời tìm hắn gây phiền phức, Trần Tiểu Long không chỉ có một lần hỏi Dương Minhtại sao đánh hắn, Dương Minh thực sự chẳng muốn đi nghe hắn lải nhải, thế cho nên Trần Tiểu Long cứtiếp tục mơ hồ bị đánh.Đương nhiên đây chỉ là chuyện xảy ra khi học kỳ một đổ lại, cuối học kỳ một, Trần Tiểu Long lại làmra một chuyện khiến Dương Minh cực kỳ phẫn nộ!Sau khi thi hết học kỳ, Trần Tiểu Long chặn Trần Mộng Nghiên trong một con hẻm gần trường, sau khicùng nói mấy câu với Trần Mộng Nghiên, dường như bị Trần Mộng Nghiên cự tuyệt, kết quả Trần TiểuLong muốn cường hôn nàng, điều này há có thể được Dương Minh tha thứ?Dương Minh tức điên lên, nhưng mà do dự một chút, lại để cho Lý Đại Cương xuất thủ, chính hắn núp ởmột bên. Thế cho nên bi kịch của Trần Tiểu Long lại một lần nữa tiếp diễn, bị Lý Đại Cương đánh cho chếtkhiếp, chỉ có Trần Mộng Nghiên ù ù cạc cạc thoát hiểm, muốn cảm ơn Lý Đại Cương, Lý Đại Cương đánhxong Trần Tiểu Long sau đó lại rời đi, không cho Mộng Nghiên cơ hội mở miệng!Điều này làm cho Trần Mộng Nghiên vừa khó hiểu lại vừa vui mừng vì đã thoát hiểm, sau lại có chútbuồn bực, người khác làm anh hùng cứu mỹ nhân, đều không ngừng muốn mỹ nữ chú ý, có hảo cảm, ngườinày lại lánh như lánh hủi, đến đánh xong Trần Tiểu Long, sau đó lập tức xoay người rời đi!Người này là thế nào vậy? Nhưng mà Trần Mộng Nghiên không phải loại người mơ mộng, tự nhiên sẽkhông bởi vì chuyện này mà yêu mến Lý Đại Cương chỉ là sau này có chút chú ý tới người này mà thôi, saukhi nghe ngóng, mới phát hiện Lý Đại Cương cũng là một học sinh nổi tiếng cá biệt trong trường, chính làthủ hạ của Dương Minh tên học sinh cá biệt trong lớp!Đã biết Lý Đại Cương là thủ hạ của Dương Minh, Trần Mộng Nghiên trái lại có chút kinh ngạc, nhưngmà chuyện này rất nhanh bị quên lãng khi mùa hè vừa tới.Mà Dương Minh sau khi biết Trần Mộng Nghiên đi nghe ngóng chuyện về Lý Đại Cương, hắn lập tứccó phần hối hận, tại sao lúc trước mình không có đích thân ra tay. Không thể không nói khi đó tuy DươngMinh ở trong trường rất uy phong, thế nhưng trong lòng lại có chút nhu nhược tự ti, chuyện tình về Tô Nhãđã đả kích không nhẹ, khiến khúc mắc trong lòng Dương Minh không dễ dàng giải khai.Nhưng mà Dương Minh thực sự không hối hận, hắn tự hỏi mình đi làm anh hùng cứu mỹ nhân, TrầnMộng Nghiên nhiều nhất cũng chỉ cảm kích hắn một chút mà thôi, căn bản không có hành động gì khác,cũng sẽ không trở thành bạn gái của hắn, cho nên hắn đành phất tay một chuyện tốt bất lưu danh, ba nămcao trung vun vút qua đi, sau khi tốt nghiệp, mọi người ai đi đường nấy, chuyện cũ cũng như gió thoảngqua.Trái lại Trần Tiểu Long lại xui xẻo, tuy trong lòng yêu mến Trần Mộng Nghiên một cách điên cuồng tớimức không thể bỏ được, nhưng mà ù ù cạc cạc trêu chọc vào tên đệ nhất tàn nhẫn là Dương Minh, lại tiếptục trêu chọc vào tên đệ nhị tàn nhẫn là Lý Đại Cương, điều này làm cho Trần Tiểu Long lập tức nghĩ tớichuyện cha mình bị Hồ Tam bức đến nỗi thê thảm, Dương Minh cùng Lý Đại Cương này tuy không ác độcbằng Hồ Tam thế nhưng ngày ngày chịu đòn, ai có thể chịu được chứ? Thế cho nên Trần Tiểu Long dứtkhoát cắn răng muốn chuyển trường tới miền nam.Sau khi người này biến mất trong tầm mắt, Dương Minh cũng dần dần lãng quên sự tồn tại của ngườinày. Thế nhưng lúc này Trần Mộng Nghiên lại lần nữa nhắc tới tên người này, khiến sắc mặt Dương Minhlập tức trở nên khó coi." Đêm nay hắn cũng tới?" Dương Minh hít sâu một hơi, cố gắng bình tĩnh, không biết vì cái gì sau khi Trần Mộng Nghiên nhắctới cái tên này, tâm tình bình tĩnh của Dương Minh lại lần nữa trở nên cáu kỉnh, khiến hắn lại sinh ra khoáicảm tràn đầy nhiệt huyết khi làm một tên côn đồ." Hẳn là như vậy." Trần Mộng Nghiên cũng rất chán ghét người này, nhíu nhíu mày.
